m.rancher.thora = Thora West
m.rancher.viktor = Viktor Humphries
m.rancher.ogden = Ogden Ortiz
m.rancher.mochi = Mochi Miles
m.rancher.bob = BOb
m.rancher.unknown = ???
m.offer_1.thora = Aide-moi, et je m'assurerai que tu aies ce qui t'est dû.
m.offer_2.thora = T'aurais pas aussi un peu de sucre, par hasard ?
m.offer_3.thora = Me suis couchée trop tard hier soir, j'ai besoin de quelques trucs.
m.offer_4.thora = Le meilleur atout de l'Ouest ? Tu entends ces voitures et ces gens ? Ouais, moi non plus.
m.offer_5.thora = T'as déjà essayé d'attraper un slime au lasso ? Ça rend l'intérêt de l'aspipack assez évident.
m.bonusoffer.thora = Je te paie une tournée si tu me fournis l'un de ces trucs en vitesse !
m.offer_1.viktor = Si possible, merci d'acquérir ce qui suit pour une étude à venir.
m.offer_2.viktor = Les slimes rads sont-ils une évolution naturelle ou le résultat d'une exposition à une matière étrangère ?
m.offer_3.viktor = Qui a déjà vu le chat de Pow Wow ? Personne, on ne peut que l'entendre. Pardon, c'était une blague.
m.offer_4.viktor = En écoutant très attentivement, on peux entendre les cellules du slime boum vibrer. Mais il ne faut pas le faire trop longtemps.
m.bonusoffer.viktor = Je crains que l'une de mes expériences ne soit partie un peu en... bref, il me faut ces trucs immédiatement !
m.offer_1.ogden = Je bosse sur une nouvelle recette. Tu veux bien m'aider ?
m.offer_2.ogden = Manger des carottes peut t'aider à voir dans le noir !
m.offer_3.ogden = La meilleure partie de l'orange, c'est la peau. Mais l'intérieur n'est pas mal non plus.
m.offer_4.ogden = Parfois, j'aime faire une sieste dans le Tapis de Mousse. Mais ces satanés slimes boums finissent toujours par me réveiller.
m.offer_5.ogden = Punch festif d'Ogden: une portion de jus de pogofruit, une portion de jus de poire cactée, deux portions de rhum Starfire. De quoi vous faire danser !
m.bonusoffer.ogden = Je suis dans un sacré pétrin !
m.offer_1.mochi = J'ai besoin de ces plortes promptement, quoi que ça veuille dire.
m.offer_2.mochi = Je n'ai pas envie de te discréditer. Mais c'est sur ma liste.
m.offer_3.mochi = Je te promets que c'est une bonne affaire, petite pomme de terre.
m.offer_4.mochi = Mes talents d'éleveuse vont te faire sauter au plafond, petit ver en tortillon.
m.offer_5.mochi = Faisons un marché, petit café.
m.bonusoffer.mochi = J'suis dans de sales draps, là. Dépanne-moi, ma pote !
m.offer_1.bob = pOuleT ? Poullets ?
m.offer_2.bob = askjhsfdkjh!!
m.offer_3.bob = Bajouuur. PouulET ? OKs ?
m.offer_4.bob = Ok oKok OK, OK !! PouLEtS ok ?
m.bonusoffer.bob = POUULETTS ! askjasdljhsdfjkhasdlasdlkajs!!!!!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.1 = Hello, Beatrix ! Merci d'être venue dans mon Refuge pour écouter mon offre. Passons aux choses sérieuses !
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.2 = J'ai construit cet endroit il y a des années, pour avoir une petite destination de vacances. Puis, j'ai réalisé qu'il était voisin d'un groupe d'îles remplies de slimes à dents de sabre primitifs.
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.3 = J'appelle ces îles l'Archipel Sauvage, et après les avoir explorées, j'ai découvert leur véritable le secret: un fruit très rare nommé kookadoba !
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.4 = Qu'est-ce qu'un kookadoba ? C'est le fruit le plus exquis et irrésistible de l'univers ! Enfin, la plupart des gens disent qu'il a un goût de fromage pourri, mais ils ont tort !
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.5 = Enfin bref, rapidement, je suis devenu obnubilé par les kookadobas, mais en un rien de temps, j'étais trop vieux et trop lent pour affronter les risques.
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.6 = En effet, l'Archipel Sauvage abrite des hordes de slimes sauvages, les descendants des anciens slimes à dents de sabre qui chassaient autrefois dans ces terres. Récolter des kookadobas est dangereux.
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.7 = Et c'est là que tu interviens ! Je serai ravi de te récompenser si tu ramasses ces délicieux kookadobas pour moi. Dépose-les simplement dans cette zone d'Échange customisée, et l'affaire sera conclue !
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.8 = Si tu en collectes suffisamment, je commencerai par te donner mon mélange miracle secret pour tes jardins ! Tu auras également droit à un bloc de mon super tofu épicé tous les 3 kookadobas.
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.9 = J'ai activé le téléporteur vers l'Archipel Sauvage ici, au Refuge. Tu peux à présent l'explorer comme tu le souhaites. Sache simplement que le réseau spatio-temporel a tendance à bugger...
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.10 = Tu n'arriveras pas toujours au même endroit, et tu devras trouver un téléporteur fonctionnel pour revenir. C'est un gros bug, je sais. Sois préparée, c'est tout !
m.offer.ogden_rewards_level1.repeat.1 = Va dans l'Archipel Sauvage pour trouver des kookadobas ! Mais sois prudente: il y a de nombreux slimes à dents de sabre sauvages dans chaque recoin de ces îles.
m.offer.ogden_rewards_level1.repeat.2 = Ah, et encore une chose ! Les slimes à dents de sabre ont une habitude étrange, ils ont tendance à emballer les kookadobas dans des boules de terre qui durcissent comme de la roche. Les seuls outils capables de les ouvrir, ce sont les casse-kookadobas, que j'ai inventés moi-même.
m.offer.ogden_rewards_level1.repeat.3 = Ils sont éparpillés dans l'Archipel Sauvage, il est impossible de les louper ! Tu n'as qu'à envoyer les boules de terre dans l'ouverture, et tu pourras ramasser ces savoureux, succulents... je salive rien que d'y penser ! Allez, va !
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.1 = Merci pour tous ces kookadobas. Tu es très bien partie ! Le mélange miracle que je crée pour mes propres récoltes est à présent disponible dans les améliorations de ton jardin.
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.2 = Le mélange miracle empêche les fruits et légumes de pourrir. Et ne t'en fais pas, je le conçois uniquement avec des matériaux naturels : des trucs sains et bons.
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.3 = Mais je n'ai pas toujours eu cette philosophie. Avant, j'avais une énorme société d'insta-food sur Terre: des repas rapides, faits uniquement à partir de produits chimiques et de conservateurs.
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.4 = On gagnait des milliards, mais on ne créait pas de la vraie nourriture. Au lieu de ça, nos "ingénieurs alimentaires" devaient "concevoir des produits". Nous faisions fausse route...
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.5 = Alors je suis venu sur Far, Far Ouest pour faire pousser des aliments sains, de mes propres mains. Je voulais laisser derrière moi la vie que je menais sur Terre. 
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.6 = Mais assez parlé de ça, et revenons à nos kookadobas ! Si tu m'en trouves encore, je t'offrirai les bases d'une amélioration deluxe pour tes jardins !
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.7 = Au travail, Beatrix ! J'ai trouvé une nouvelle recette, et il me faut des tonnes de kookadobas pour qu'elle soit par-faite !
m.offer.ogden_rewards_level2.repeat.1 = Retourne dans l'Archipel Sauvage pour collecter ces kookadobas ! Si tu m'en ramènes suffisamment, je t'offrirai en récompense une amélioration deluxe pour tes jardins.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.1 = Tu as réussi ! Je peux tester ma nouvelle recette avec tous ces délicieux kookadobas !
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.2 = J'adore cuisiner, ça me détend et me permet de concocter des aliments sains pour le corps et l'âme.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.3 = Ce qui est drôle, c'est que la passion de la cuisine n'est venue qu'après que j'ai quitté la société d'insta-food.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.4 = Pour être honnête, je ne suis pas parti. J'ai été évincé par le conseil d'administration parce que je tentais de saboter la société. Je voulais la voir tomber.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.5 = Nous rendions les gens malades, Beatrix. La "nourriture" que l'on vendait était très mauvaise, et nous le savions. Nous ne pensions qu'à l'argent. Je voulais que tout s'arrête.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.6 = Mais la société avait trop grandi. Je ne pouvais pas m'opposer à elle, alors on m'a viré. J'ai pris mon billet pour Far, Far Ouest peu de temps après.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.7 = Et nous y voilà ! Tu m'écoutes jacasser sur mon passé au lieu de te concentrer sur les kookadobas ! Revenons à notre sujet.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.8 = Trouve-moi un autre paquet de kookadobas, et je te serai tellement reconnaissant que je te donnerai les clés de mon Refuge ! Eh oui, elles seront à toi.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.9 = Bonne chance !
m.offer.ogden_rewards_level3.repeat.1 = Rapporte-moi un dernier tas de kookadobas, et ce refuge t'appartiendra. Bonne chance !
m.offer.ogden_recur.intro.1 = Eh bien ! Mazette ! Ça en fait des kookadobas !
m.offer.ogden_recur.intro.2 = J'ai le goût dans la bouche : une bonne tarte de kookadoba et de panais, de la confiture de kookadoba bien sucrée, et... oh ! Une omelette de kookadoba avec des oeufs de poule colorée !
m.offer.ogden_recur.intro.3 = Tu m'as fait un très beau cadeau, Beatrix. Je suis tellement heureux. Le Refuge d'Ogden t'appartient à présent, tu peux en faire ce que tu veux.
m.offer.ogden_recur.intro.4 = Mais tu sais... si tu veux continuer à explorer l'Archipel Sauvage et à me ramener des kookadobas, je serai ravi de te payer en tofu.
m.offer.ogden_recur.intro.5 = Alors merci encore, Beatrix ! J'étais enchanté de travailler avec toi, et de pouvoir parler à quelqu'un.
m.offer.ogden_recur.intro.6 = La vie ici est merveilleuse, mais on peut être un peu esseulé, quand on se retrouve face à des souvenirs qu'on n'arrête pas de ressasser.
m.offer.ogden_recur.intro.7 = Compter pour une personne, c'est important, même si elle se contente de nous prêter une oreille attentive de temps à autre.
m.offer.ogden_recur.intro.8 = Merci de m'avoir écouté, Beatrix. Allez, au travail à présent !
m.offer.ogden_recur.repeat.1 = Le Refuge t'appartient, mais je serai ravi de te donner un bloc de mon super tofu épicé à chaque fois que tu ramèneras 3 kookadobas de l'Archipel Sauvage. Fais attention à toi !
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.1 = Ah, te voilà enfin... vu qu'on manque déjà de temps, je vais aller droit au but.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.2 = Nous sommes sur l'une de mes nombreuses propriétés au bord de la Vallée Vive. C'est là que se trouvent les slimes vifs-argent, qui sont très rares.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.3 = Et tout ce que tu vois ici m'appartient, ce qui signifie que je suis la seule à pouvoir profiter des plortes vifs-argent que produit la Vallée Vive. C'est génial, je sais.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.4 = Ramasser les plortes vifs-argent est très difficile, et seuls les éleveurs professionnels et très doués comme moi peuvent y parvenir.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.5 = Mais je suis EXTRÊMEMENT occupée, étant donné que j'ai un ranch à gérer et des tas d'entreprises Miles Tech à diriger sur Terre.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.6 = J'aimerais donc que tu le fasses pour moi. Tu recevras une compensation bien sûr, pour faire de toi une petite abeille heureuse.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.7 = Écoute bien maintenant, parce que je n'aime pas me répéter. D'abord, tu remarqueras que j'ai amélioré ton épave d'aspipack grâce à la technologie avant-gardiste de Miles Tech. Elle ne quittera jamais la vallée, alors ne t'excite pas. 
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.8 = Cette amélioration s'activera grâce au brevet Miles Tech chaque fois que tu entreras dans la Vallée Vive. Elle videra les réservoirs de ton aspi, mais ne t'en fais pas, tu ne perdras pas les déchets que tu avais à l'intérieur.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.9 = Ensuite, tu pourras prendre les téléporteurs vers la Vallée Vive, et tu pourras commencer à amasser les plortes vifs-argent. Je t'expliquerai les détails une fois que tu arriveras là-bas, mais je te donne rapidement le topo.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.10 = Les slimes vifs-argent de la Vallée Vive dorment jusqu'à ce qu'on active le générateur, et qu'on envoie une onde pour les faire bouger. Mais ce générateur ne marche qu'un temps, et doit être rechargé.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.11 = Les slimes vifs-argent se nourrissent d'électricité, et comme ils sont super rapides, la seule façon de les attraper est de leur lancer un bon tir éclair grâce à ton aspipack.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.12 = Et ne te préoccupe pas de ramasser les plortes. La vallée est remplie d'appareils Miles Tech qui les collecteront pour toi.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.13 = Lorsque le générateur s'arrête, reviens et dépose les plortes vifs-argent ici. Je m'assurerai que tu sois payée.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.14 = Parlons argent: tous les 10 plortes de vifs-argent, je te ferai profiter des bénéfices. Si tu m'en ramènes suffisamment, tu auras droit à une plus grande récompense.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.15 = On va commencer par ce que j'appelle "L'effort de Mochi". Parfois, je te donnerai un scoop sur les prix de plortes les plus lucratifs. Mais ne crois pas qu'il y en aura tout le temps, on n'est pas amies.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.16 = Allez, va collecter des plortes vifs-argent pour moi, maintenant. Et si tu sens que tu gères, prends l'autre téléporteur pour aller vers une partie de la vallée encore plus délicate.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.17 = ... ou pas, parce qu'au fond, tu sais que tu n'en t'en sortiras pas. À plus, dans l'bus.
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.1 = Il faut vraiment que je répète ? Prends le téléporteur vers la Vallée Vive, et tire des charges électriques sur les slimes vifs-argent.
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.2 = Une fois que le générateur s'est coupé, fais ce qui te chante jusqu'à ce qu'il soit chargé à nouveau. Puis, reviens et remets-toi au boulot.
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.3 = Ce n'est pas que j'ai BESOIN que tu le fasses, je pourrais m'en charger moi-même, mais...
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.4 = Allez, vas-y. Tu veux être payée, non ?
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.1 = Mince, je ne pensais pas que tu arriverais à amasser assez de plortes pour obtenir la première récompense. Mais ce qui est dit est dit.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.2 = Tu es à présent l'une des seules personnes de tout l'univers à avoir des infos de première main sur le marché du plorte. J'appelle ça "L'Effort de Mochi."
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.3 = Mon effort te permet d'avoir le DOUBLE de néobucks pour les plortes déposés dans le marché. Mais ne t'emballe pas. Ça n'arrivera pas tout le temps. Je ne suis pas généreuse à ce point.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.4 = Tu vois, Beatrix, tu dois apprendre à te défendre seule, ici. Une fois que tu es sur Far, Far Ouest, les gens ne peuvent plus t'aider depuis la Terre, même s'ils le voulaient.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.5 = ... c'est ce que je pense, en tout cas. C'est sûrement pour ça que personne ne répond jamais. C'est trop loin, pas vrai ?
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.6 = Je me fiche de ton avis, de toute façon. Tu ne comprends pas que mon père est occupé à gérer l'une des plus grosses sociétés technologiques de la galaxie ? Tu n'y connais rien, c'est tout !!
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.7 = Enfin, bref. Revenons à la raison de ta présence ici: le boulot. Continue à collecter les plortes vifs-argent, et je continuerai à te payer.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.8 = Et si tu en ramasses suffisamment, ma prochaine récompense sera la technologie secrète permettant de maximiser ta production de poulet: le Poulailler Deluxe.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.9 = Alors, au boulot.
m.offer.mochi_rewards_level2.repeat.1 = Pourquoi est-ce qu'on reste là à bavasser alors que tu pourrais collecter les plortes vifs-argent ? Mets-toi au boulot et je te donnerai un Poulailler Deluxe pour améliorer la décharge que tu appelles un ranch.
m.offer.mochi_rewards_level2.repeat.2 = Au boulot.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.1 = Quo- tu en as attrapé combien ? Bon, alors j'imagine que le Poulailler Deluxe est désormais à ta disposition.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.2 = Je te souhaiterais bien bonne chance pour gérer tous ces poulets, mais honnêtement... tu as l'air de t'en sortir parfaitement.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.3 = Parfois, j'ai l'impression que la planète entière est un poulailler. Un simple enclos qui permet de garder les gens à distance.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.4 = Des fois, je me dis que mon père ne m'a pas du tout envoyée ici pour accomplir une "mission spéciale".
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.5 = Parfois... parfois, j'ai l'impression qu'il m'a expédiée ici pour que je le laisse tranquille.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.6 = Comme une poule dans un poulailler...
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.7 = ...
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.8 = E-et en parlant de poulets... qu'est-ce qu'une cervelle d'oiseau comme la tienne fait ici alors qu'il y a un boulot monstrueux ?!
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.9 = Revenons à notre tâche: trouve-moi un autre lot de plortes vifs-argent et je t'offrirai une super récompense: l'accès au manoir et à ses plortes.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.10 = Mon manoir serait la seule expansion de ton ranch dont tu n'aurais pas à avoir honte. Ce serait cool, non ?
m.offer.mochi_rewards_level3.repeat.1 = Allons, tu n'as pas envie d'avoir un peu plus d'argent et accès au reste de mon manoir ?
m.offer.mochi_rewards_level3.repeat.2 = De toute façon, je m'en fiche. J'ai d'autres manoirs qui sont bien mieux que celui-ci.
m.offer.mochi_rewards_level3.repeat.3 = ...Enfin, bref: au boulot.
m.offer.mochi_recur.intro.1 = Eh bien, on dirait que tu es à présent l'heureuse propriétaire du Manoir des Mochi. Ton cachet augmente déjà.
m.offer.mochi_recur.intro.2 = Si tu as de la chance, je viendrai peut-être te rendre visite de temps en temps... juste pour voir la déco, c'est tout. Ce n'est que du business.
m.offer.mochi_recur.intro.3 = ...
m.offer.mochi_recur.intro.4 = Tu sais, en général, je ne bosse avec personne d'autre. Je ne veux pas d'aide. Je n'en ai pas besoin.
m.offer.mochi_recur.intro.5 = Mais ce n'était pas désagréable. C'était sympa de parler à une personne presque aussi talentueuse que moi.
m.offer.mochi_recur.intro.6 = Et ça m'a fait réfléchir... peut-être que toi et moi, on est deux poules dans un poulailler, ici, et peut-être pas. Peut-être...
m.offer.mochi_recur.intro.7 = ...peut-être que je vais construire un empire ici, qui dépassera largement les espoirs de mon père.
m.offer.mochi_recur.intro.8 = Et peut-être... que je ferai ça pour moi, et personne d'autre. Parce que je commence à me dire que la seule à ne pas décevoir, c'est soi-même.
m.offer.mochi_recur.intro.9 = Et si ça se trouve, on s'associera un jour, Beatrix...
m.offer.mochi_recur.intro.10 = ... mais pas aujourd'hui.
m.offer.mochi_recur.intro.11 = Maintenant, file. Tu as une nouvelle expansion à gérer, et je suis toujours prête à payer pour des plortes de vifs-argent si tu as les tripes d'aller en attraper.
m.offer.mochi_recur.intro.12 = À plus, dans le bus.
m.offer.mochi_recur.repeat.1 = Tu crois que parce qu'on a parlé trente secondes, on est devenues des amies ?
m.offer.mochi_recur.repeat.2 = Va -
m.offer.mochi_recur.repeat.3 = ...
m.offer.mochi_recur.repeat.4 = Quand tu seras prête, rends-toi dans la vallée pour collecter des plortes vifs-argent. Ça... m'aiderait beaucoup.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.1 = BONJOUR BEATRIX. MERCI DE PRENDRE LE TEMPS DE M'AIDER POUR MON PROJET.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.2 = C'EST UNE AFFAIRE TRÈS IMPORTANTE QUI...
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.3 = QUELQUE CHOSE NE...?
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.4 = ...
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.5 = !!!
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.6 = Pardonne-moi, je travaille sur un projet, euh... délicat, et j'oublie parfois que je porte mon champ d'immersion.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.7 = Bien, voici de quoi il s'agit : j'ai besoin d'aide pour tester une version simulée de Far, Far Ouest en cours de développement. Elle pourrait me servir à prédire le comportement, ainsi que l'évolution des slimes.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.8 = On pourrait aussi l'appeler... la SLIMULATION.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.9 = ...
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.10 = Hm... j'avais calculé que ce jeu de mots déclencherait au moins un léger rire.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.11 = Mais peu importe ! Passons à l'action: ma Slimulation est un projet infiniment complexe qui pourrait être la clé de la compréhension des slimes à un niveau dépassant toute espérance ! 
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.12 = CEPENDANT !
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.13 = ... elle est remplie de bugs.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.14 = Enfin, pas exactement. Techniquement parlant, il s'agit d'une simulation de slimes défectueux qui a trouvé un moyen de se reproduire. C'est fascinant, mais ça perturbe mes recherches.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.15 = J'appelle ces entités les slimes buggés. Et j'ai besoin que tu m'aides à les collecter pour pouvoir les étudier.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.16 = Voilà comment ça fonctionne : entre dans la Slimulation, et explore. Ton objectif est de collecter des slimes buggés, qui seront automatiquement changés en rapports de bug en quittant la Slimulation.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.17 = Mais c'est plus facile à dire qu'à faire. Les slimes buggés ont la très étrange habitude de s'adapter à leur environnement, peut-être pour.. éviter que je les détecte ? Rien n'est sûr.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.18 = Enfin bref : les slimes buggés ressembleront à des slimes normaux ou à des objets au sein de l'environnement, mais ils sembleront un peu étranges.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.19 = Pour les révéler, aspire les slimes suspects ou utilise mon super Spray Bugicide sur les objets louches autour de toi.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.20 = Pour récompenser tes efforts, je t'offrirai des multi-cubes, une ressource multifonction que j'ai inventée, qui te permettra de fabriquer des gadgets uniques à partir des plans présents dans la Slimulation.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.21 = Et à chaque fois que l'on terminera une phase importante de notre oeuvre, tu auras droit à des récompenses supplémentaires, mais on en reparlera plus tard.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.22 = D'après mes recherches, dissimuler les mécanismes de récompense encourage les participants à faire plus d'efforts.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.23 = Ah, et ce n'est pas très important et je suis certain que c'est presque réglé, mais...
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.24 = à cause d'une corruption des données, des entités semblables aux goudrrons apparaîtront et envahiront la Slimulation, et je te conseille de sortir tout de suite.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.25 = Lorsque ça arrivera, j'enverrai une balise dans le premier site disponible, afin que tu puisses te déconnecter en toute sécurité. Suis les repères quand tu les verras. Ils te mèneront au portail de sortie.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.26 = C'est bon ? Super ! Je suis content que tu n'aies pas de question. Surtout concernant la dernière info. Mettons-nous au boulot !
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.1 = Re-bonjour. J'imagine que tu cherches un résumé du fonctionnement de la Slimulation ? Vu la complexité de la tâche, c'est compréhensible.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.2 = Étape 1 : Entre dans la Slimulation et cherche les slimes buggés. Ils seront déguisés en slimes ou en objets avec un aspect bizarre.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.3 = Étape 2 : Aspire les slimes suspects ou utilise le spray bugicide sur les slimes suspects ou les objets pour révéler les slimes buggés.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.4 = Étape 3 : Aspire les slimes buggés, évite de subir des dégâts, et surtout, esquive l'invasion de simili-goudrrons que je PROMETS de corriger dès que possible.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.5 = Étape 4 : Quand le portail de sortie s'ouvrira, suis les repères pour le prendre et te déconnecter de la Slimulation.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.6 = Étape 5 : les slimes buggés dans ton aspipack se changeront automatiquement en rapports de bugs. Remets-les moi, et tu auras droit à des données scientifiques inestimables ! Et à d'autres récompenses aussi... mais surtout des données !
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.7 = Note que pour être plus efficace, j'ai enregistré cet échange. Si tu me rappelles pendant cette phase du projet, je repasserai cet enregistrement.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.8 = Hm, mais cette dernière partie n'est pas cruciale, et devra sûrement être coupée...
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.9 = Tout comme la dernière phrase où je précise devoir couper la partie non cruciale, et...
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.10 = ...
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.11 = Merci, Beatrix. Au revoir.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.1 = RE-BONJOUR, BEATRIX. JE SUIS ACTUELLEMENT EN TRAIN DE FAIRE QUELQUE CHOSE D'IMPORTANT QUI DEMANDE DE LA CONCENTRATION PENDANT PLUSIEURS MINUTES.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.2 = J'AI DONC SOUS-TRAITÉ LA DISTRIBUTION DES RÉCOMPENSES DE LA PHASE 1 À UN COLLÈGUE SCIENTIFIQUE. 
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.3 = JE VOUS METS EN RELATION.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.4 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.5 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.6 = ALLôôôôô
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.7 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.8 = pouletts ?
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.9 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.10 = pLTs \= ?
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.11 = poullEts \= PoUlets + pouLEtts!
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.12 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.13 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.14 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.15 = Bien, j'imagine que mon collègue a pu te dédommager ?
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.16 = Comment ? Non, je ne l'ai jamais vu en personne, mais je procède souvent ainsi.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.17 = Vois-tu, dans ma vie je lance généralement des simulations dès que je le peux, y compris en matière de relations sociales.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.18 = Tu vas peut-être trouver cette approche un peu trop... froide ? Mais je peux t'assurer que ça me permet de gagner beaucoup de temps. 
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.19 = Et le temps est précieux ! Et tellement limité... C'est la cruauté singulière de la nature. Alors pourquoi perdre une seconde à bâtir une amitié ou une relation amoureuse vouée à se terminer ? Du gâchis.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.20 = Alors, je simule tout et je détermine où l'échange pourra me mener. Tout est très précis, et me permet d'exploiter une chronologie très optimale.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.21 = Mais il y a encore clairement des choses à retravailler, puisque dans ma simulation, tu terminais la phase 1 bien plus tard que dans la réalité. Bizarre...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.22 = Je vais noter qu'il faut corriger ce problème dans mon agenda. En attendant, entamons la phase 2 du projet.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.23 = Les rapports de bug que tu as soumis pour l'instant sont fascinants. Dans le périmètre de la Slimulation, les slimes buggés semblent très "réels".
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.24 = J'ai besoin d'en savoir plus. Rassemble plus de rapports de bug, et je t'offrirai l'accès aux plans de mes drones avancés personnalisés ! Ils sont deux fois plus efficaces sur le ranch. Ah, l'efficacité ! 
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.25 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.26 = ...\n\
.....
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.27 = Désolé, j'oublie parfois de dire au revoir. Euh... au revoir, pour l'instant.
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.1 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.2 = ...\n\
.....
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.3 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.4 = C'est bizarre. Quelqu'un a piraté ma connexion. Il va falloir que je me renseigne, plus tard.
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.5 = Bon, tu as besoin de quelque chose ? J'ai mis à jour mes prévisions de simulation pour cette phase, et je pense qu'elles seront justes.
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.6 = Elles ont même pris en compte cet échange. Y compris si je... je.. AAAAATCHOUUUUM !
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.7 = PARFAIT !
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.8 = Mes prévisions incluaient un éternuement, à cause de l'augmentation du niveau de poussière dans mon labo.
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.9 = J'ai hâte de voir tes résultats. Ils devraient être...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.10 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.11 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.13 = ...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.1 = ...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.2 = Hm... quelque chose cloche. Sacrément.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.3 = La simulation que j'ai lancée pour prédire tes performances sur ce projet ne correspond pas du tout à tes résultats. Comment est-ce possible ?
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.4 = Je me fie à mes simulations en toutes circonstances et elles m'ont toujours facilité la vie, mais si elles étaient fausses ? Ou alors si... ?
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.5 = Et s'il existait un autre élément que même moi je ne peux pas simuler ?
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.6 = Je devrais créer une nouvelle formule tout entière pour contrebalancer cette nouvelle trouvaille !
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.7 = Et par rapport à mes simulations précédentes, qu'est-ce que ça changerait ? Toutes les expériences, et les gens que j'ai refusés parce que...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.8 = J'ai besoin d'y réfléchir.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.9 = J'ai ajouté les plans pour mes drones avancés à ton Labo. D'après mes calculs, ils te seront très utiles.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.10 = Enfin, je l'espère. À présent, je...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.11 = J'ai besoin d'y réfléchir tout de suite.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.12 = ...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.13 = MAIS COLLECTE PLUS DE RAPPORTS DE BUG POUR LA SLIMULATION, S'IL TE PLAÎT.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.14 = JE SUIS À DEUX DOIGTS D'ISOLER LA SOURCE DU PROBLÈME QUI PRODUIT LES SLIMES BUGGÉS.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.15 = EN RETOUR JE VAIS PRÉPARER UNE RÉCOMPENSE IMPORTANTE POUR TOI.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.16 = LANCE DIAGNOSTICS POUR LA SIMULATION 392296.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.17 = NOM D'UTILISATEUR : VHUMPHRIES
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.18 = MOT DE PASSE : MURPH-
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.19 = !!!
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.20 = ...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.21 = Désolé. Je suis reparti dans le boulot sans dire au revoir.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.22 = J'ai hâte de voir tes résultats. Au revoir.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.1 = RE-BONJOUR. NE T'INQUIÈTE PAS, JE PEUX AISÉMENT COMMUNIQUER AVEC TOI EN TRAVAILLANT.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.2 = ISOLE LE NOEUD D'APPARITION DES SLIMES 58.42.19B. MONTRE LE RÉSEAU D'APPARITION. CROISE LES DONNÉES AVEC LE NOEUD D'APPARITION 58.43.19A.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.3 = COMME JE L'AI DIT PRÉCÉDEMMENT, COLLECTE PLUS DE RAPPORTS DE BUG. JE SUIS À DEUX DOIGTS DE DÉCOUVRIR LA SOURCE DU BUG DANS MA SLIMULATION.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.4 = CRÉE LE MESH DU RECIF ARIDE INFÉRIEUR, ID ZONE 44-G. REMPLACE LES NOEUDS D'APPARITION DES SLIMES PAR CEUX TROUVÉS DANS LA BASE DE DONNÉES DU PROTOTYPE.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.5 = RETOURNE DONC DANS LA SLIMULATION LE PLUS VITE POSSIBLE. J'AI DÉJÀ COMMENCÉ À FABRIQUER PLUS DE MULTI-CUBES EN PRÉVISION DE TON TRAVAIL.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.6 = LANCE LA SIMULATION.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.7 = AU REVOIR, BEATRIX.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.8 = FIN DE LA TRANSMISSION.
m.offer.viktor_recur.intro.1 = Bonjour Beatrix. Je suis content de te revoir. Les rapports de bug que tu as collectés sont des plus édifiants.
m.offer.viktor_recur.intro.2 = Grâce à toi, j'ai isolé la source des slimes buggés, et j'ai une solution pour les enlever afin de pouvoir continuer à travailler sur la Slimulation.
m.offer.viktor_recur.intro.3 = Mais d'abord, je dois te dire quelque chose.
m.offer.viktor_recur.intro.4 = J'ai déterminé que la simulation que j'ai lancée sur ta performance dans ce projet n'était pas fausse du tout.
m.offer.viktor_recur.intro.5 = Si elle a bien projeté des résultats erronés, il lui manquait une donnée cruciale...
m.offer.viktor_recur.intro.6 = ... c'est que l'univers peut nous surprendre.
m.offer.viktor_recur.intro.7 = Avant d'observer ta volonté de m'aider, moi un inconnu, et ta ténacité au sein de la Slimulation, je me disais que les gens et leurs capacités étaient bien plus prévisibles.
m.offer.viktor_recur.intro.8 = Mais tu m'as montré que toutes les données du monde ne peuvent rivaliser avec l'étincelle qui motive les humains.
m.offer.viktor_recur.intro.9 = Et ça ne signifie pas que ce projet, et le processus scientifique à apprivoiser, n'en valent pas la peine. Bien au contraire, d'ailleurs.
m.offer.viktor_recur.intro.10 = Mais nous devons... je dois, me souvenir que l'inattendu a également de la valeur.
m.offer.viktor_recur.intro.11 = Je... je regrette de ne pas l'avoir compris avant.
m.offer.viktor_recur.intro.12 = Si je n'avais pas simulé les relations et que je m'étais laissé surprendre, alors j'aurais peut-être pu me lier à de nombreuses autres personnes dans ma vie.
m.offer.viktor_recur.intro.13 = Dans cette optique, j'espère que l'on restera en contact. Et pour aller dans ce sens, je t'offre mon atelier.
m.offer.viktor_recur.intro.14 = De plus, j'ai décidé de ne pas régler le problème qui créait les slimes buggés.
m.offer.viktor_recur.intro.15 = Je trouve que ce résultat très inattendu vaut le coup d'être conservé, et étudié.
m.offer.viktor_recur.intro.16 = Voyons où cela nous mène. Qui sait, si ma Slimulation n'est pas une réplique parfaite de Far, Far Ouest, elle a justement le mérite d'être très différente.
m.offer.viktor_recur.intro.17 = En ce sens, c'est une découverte très excitante !
m.offer.viktor_recur.intro.18 = Je te prie donc de continuer à collecter des rapports de bugs afin que je puisse étudier les slimes buggés. Et je te donnerai toujours plus de multi-cubes pour te récompenser.
m.offer.viktor_recur.intro.19 = Mais on pourra aussi papoter, à l'occasion. Tu pourras choisir le sujet.
m.offer.viktor_recur.intro.20 = Je pense que ça me plairait beaucoup.
m.offer.viktor_recur.repeat.1 = Bonjour Beatrix ! Je suis content de te revoir.
m.offer.viktor_recur.repeat.2 = J'ai continué à surveiller le comportement des slimes buggés. Il semblerait que même sans mettre le code de ma Slimulation à jour, ils continuent d'évoluer !
m.offer.viktor_recur.repeat.3 = J'ai hâte de voir où leur vie les mènera.
m.offer.viktor_recur.repeat.4 = Sur une note similaire, je voulais te dire que j'ai entamé un échange avec une vieille connaissance via E-toil'mail.
m.offer.viktor_recur.repeat.5 = On a quelques points communs, on est en désaccords sur plusieurs sujets scientifiques, et les réponses arrivent très lentement, ce que je trouve très irritant, mais on aime les mêmes musiques.
m.offer.viktor_recur.repeat.6 = C'est merveilleux.
m.offer.viktor_recur.repeat.7 = Continue de travailler dans la Slimulation si le coeur t'en dit. Et j'espère que mon atelier te servira.
m.offer.viktor_recur.repeat.8 = J'ai hâte de voir ce que tu en fais.
