m.subj.welcome = Bienvenue à Far, Far Ouest
m.from.welcome = La Société 7Zee
m.body.welcome = Mme LeBeau:\n\
\n\
La Société 7Zee aimerait vous souhaiter la bienvenue à Far, Far Ouest:\n\
\n\
Bienvenue.\n\
\n\
Et témoigner de son soutien envers vos audacieuses aventures d'éleveuse de slimes:\n\
\n\
(soutien témoigné)\n\
\n\
Nous aimerions également vous demander d'être prudente lors de vos premiers jours dans l'Ouest.  Nous vous déconseillons de voyager la nuit avant de vous être familiarisée avec votre environnement.\n\
\n\
Enfin, si vous souhaitez obtenir des outils supplémentaires pour votre aspipack ou des objets pour rendre votre élevage de slimes plus facile, la Société 7Zee sera ravie de vous les fournir via le magasin qui se trouve juste à l'extérieur de votre maison.\n\
\n\
\n\
<i> La Société 7Zee: vous offre les outils nécessaires pour accomplir des travaux, pour nous, à petit prix. <i>\n\
\n\
- La Société 7Zee
m.subj.partner_rewards = Le Club de Récompenses 7Zee
m.from.partner_rewards = La Société 7Zee
m.body.partner_rewards = Mme LeBeau:\n\
\n\
La Société 7Zee a l'honneur de vous convier dans le très exclusif et convoité "Club de Récompenses 7Zee" !\n\
\n\
Le Club de Récompenses 7Zee vous permet d'obtenir des rangs ultra-premiums dans un club exclusif, pour un prix semi-ultra premium seulement ! C'est aussi simple que ça.\n\
\n\
Chaque rang vous procure un nouveau titre au sein du club, ainsi que des récompenses uniques telles que des superbes améliorations pour votre ranch, des options de personnalisation exclusives, et plus encore. Nous avons hâte de vous avoir dans nos rangs !\n\
\n\
<i> La Société 7Zee: vous conduit vers l'excellence, une grosse poignée de néobucks à la fois. <i>\n\
\n\
- La Société 7Zee
m.subj.rewards_level_5 = Packs Chroma désormais disponibles 
m.from.rewards_level_5 = La Société 7Zee
m.body.rewards_level_5 = Mme LeBeau:\n\
\n\
La Société 7Zee souhaite vous féliciter pour l'obtention du rang Alouette I. Ce rang vous permet d'avoir accès à une nouvelle voie d'expression créative et personnelle: les Packs Chroma.\n\
\n\
Les Packs Chroma vous permettent d'obtenir de nouvelles couleurs à mettre sur votre maison, votre aspipack et la technologie du ranch, afin que vous puissiez vous distinguer des autres éleveurs de Far, Far Ouest. Et même si l'on sait que la plupart des éleveurs ne se croisent jamais, vu la séparation géographique entre les différents ranchs, on est sûr qu'ils le sentent. Oh oui... ils le sentent.\n\
\n\
Veuillez également noter qu'il est probable qu'au moment où vous aurez lu ce message, la Société 7Zee aura installé un terminal de Packs Chroma devant votre maison.\n\
\n\
<i> La Société 7Zee: installe des machines devant votre maison discrètement, rapidement... et de façon sûre. <i>\n\
\n\
- La Société 7Zee
m.subj.rewards_level_8 = Dispositif d'enrichissement des slimes désormais en vente
m.from.rewards_level_8 = La Société 7Zee
m.body.rewards_level_8 = Mme LeBeau: \n\
\n\
La Société 7Zee souhaite vous féliciter pour l'obtention du rang Petit Scarabée I. Ce rang vous donne accès à une nouvelle technologie révolutionnaire pour l'enrichissement et l'occupation des slimes, qui facilitera votre vie d'éleveuse. Nous appelons cette nouvelle technique: les Jouets pour slimes.\n\
\n\
Les jouets pour slimes peuvent être achetés dans le distributeur qu'on vient..... juste.... d'installer.... dans... votreeee... ranch. Pardon pour les pauses dans la dernière phrase, mais nos drones techniciens ont eu besoin d'un poil plus de temps pour l'installer, et nous ne voulions pas que notre affirmation soit fausse.\n\
\n\
<i> La Société 7Zee: donne aux robots le temps nécessaire pour faire correctement leur boulot, une phrase à la fois. <i>\n\
\n\
- La Société 7Zee\n\

m.subj.rewards_level_max = Merci pour votre contribution
m.from.rewards_level_max = La Société 7Zee
m.body.rewards_level_max = Mme LeBeau:\n\
\n\
La Société 7Zee est complètement abasourdie par votre dévouement envers le Club de Récompenses 7Zee. Vous êtes arrivée au rang le plus haut actuellement disponible pour les membres du club, félicitations.\n\
\n\
N'ayant aucun autre rang ou prix à vous offrir pour l'instant, nous avons décidé de faire une contribution importante et charitable en votre nom à l'Association Internationale pour la Défense des Loutres. Grâce à vos efforts, plus de gens défendront les loutres qu'auparavant.\n\
\n\
<i> La Société 7Zee: crée des systèmes qui permettent aux éleveurs d'acheter des récompenses débouchant sur des oeuvres caritatives qui défendent les loutres... un sourire à la fois. <i>\n\
\n\
- La Société 7Zee
m.subj.secret_styles = Des styles secrets ont disparu !
m.from.secret_styles = La Société 7Zee
m.body.secret_styles = Mme LeBeau :\n\
\n\
Saviez-vous que la Société 7Zee a conçu une technique nommée "les styles secrets", qui permet aux slimes de s'exprimer et de montrer leur beauté intérieure telle qu'ils la voient ?\n\
\n\
Si vous avez répondu à cette question, sachez que nous ne pouvons pas vous entendre puisque vous lisez un mail sur un écran. Cependant, nous allons prétendre que cette nouvelle vous remplit de joie :\n\
\n\
Votre joie nous ravit ! Malheureusement, le bateau contenant ces styles secrets a explosé pour des raisons parfaitement inconnues, et ils sont désormais éparpillés dans Far, Far Ouest. Veuillez maintenir votre joie !\n\
\n\
La Société 7Zee est fière de vous annoncer que les styles secrets pour slimes sont désormais disponibles, et sont cachés dans Far, Far Ouest ! Merci de les trouver et de les tester.\n\
\n\
<i>La Société 7Zee : Transforme l'idée de mettre des plortes boums près des plortes ardents dans une cale en une super chasse aux trésors pour les éleveurs, une couverture à la fois.</i>\n\
\n\
- La Société 7Zee\n\

m.subj.exchangeintro_thora = Bienvenue dans la Zone d'Échange !
m.from.exchangeintro_thora = Thora West
m.body.exchangeintro_thora = Salut Beatrix ! Je m'appelle Thora West. Je vais faire court, vu le boulot qu'on a tous à faire: je suis éleveuse depuis longtemps sur Far, Far Ouest, et je suis à la tête du comité d'accueil de ta Zone d'Échange locale. \n\
\n\
La Zone d'Échange est un réseau d'éleveurs comme toi, qui cherchent à échanger ce qu'ils ont, contre ce dont ils ont besoin: des slimes, des plortes, de la nourriture, etc. Tout ce que tu dois faire, c'est aller voir la borne de la Zone d'Échange tous les jours, et remplir ta part du contrat sous 24h.\n\
\n\
Quand d'autres éleveurs s'ajouteront à ton réseau, tu recevras un joyeux message de leur part, n'hésite donc pas à vérifier ta boîte mail.\n\
\n\
Bon, assez bavardé, on a des slimes à gérer.\n\
\n\
Adios, Beatrix.\n\
\n\
- Thora\n\

m.subj.exchangeintro_viktor = Salutations, Beatrix
m.from.exchangeintro_viktor = Viktor Humphries
m.body.exchangeintro_viktor = Permets-moi de me présenter. Je suis Viktor Humphries: éleveur de slimes professionnel, slimologue, et musicien amateur. D'après ce que j'ai compris, Mme West t'a déjà informée de la façon dont fonctionne la Zone d'Échange, je t'épargne donc toute explication supplémentaire.\n\
\n\
Au lieu de ça, je vais te dire ce que tu peux attendre de mes propres requêtes. En tant qu'éleveur et slimologue, je m'intéresse beaucoup à la légion liquiforme avec laquelle nous partageons ce vaste paysage, alias les slimes. Mes études m'empêchent souvent de m'aventurer à l'extérieur, et lorsqu'il me manque une espèce précise, j'utilise la Zone d'Échange. Ne t'en fais pas, je te récompenserai largement pour tes efforts.\n\
\n\
Bonne chance dans tes aventures, Mme LeBeau. J'ai hâte de voir la vie revenir dans l'ancien Ranch Twillgers.\n\
\n\
Bien à toi,\n\
Viktor Humphries\n\
\n\
P.S: Autrefois, j'ai perdu mon violon préféré en fuyant un slime boum sauvage. Il a surtout une valeur sentimentale, mais si tu le trouves, j'aimerais beaucoup pouvoir en rejouer.
m.subj.exchangeintro_ogden = Salut Beatrix !
m.from.exchangeintro_ogden = Ogden Ortiz
m.body.exchangeintro_ogden = Je m'appelle Ogden Ortiz. Je suis éleveur, comme toi, mais je me vois surtout comme un agriculteur. Je suis venu à Far, Far Ouest pour cultiver des fruits et des légumes comme on le faisait sur Terre autrefois: en mettant les mains dans la terre.\n\
\n\
Savais-tu que les carottes amélioraient ta vision nocturne ? Non, vraiment ! Je ne comprends pas pourquoi les éleveurs n'en gobent pas à la première occasion. Se perdre la nuit dans l'Ouest peut être très dangereux...\n\
\n\
Enfin, je m'emporte. On se parlera via la Zone d'Échange. Je n'élève majoritairement que des slimes qui mangent des fruits et légumes, attends-toi donc à ce genre de requêtes de ma part.\n\
\n\
J'ai hâte de traiter avec toi ! \n\
\n\
O.O\n\
\n\
P.S: - Tu as déjà entendu parler du gingembre ambré ? Il s'agit d'un légume mythique, qui serait l'aliment préféré des slimes dorés tout aussi légendaires. Mais d'après certains, aucun des deux n'existe vraiment.
m.subj.ogden_invite = Partenariat ?
m.from.ogden_invite = Ogden Ortiz
m.body.ogden_invite = Tu as l'air de commencer à te faire un nom et ton style me plaît, je vais donc aller droit au but : j'aimerais que tu fasses quelques tâches pour moi. J'ai un lopin de terre à l'orée de ma propriété, qui donne accès à un lieu nommé l'Archipel Sauvage. Il s'agit de terres remplies de slimes sauvages et dangereux, mais également de fruits délicieux et rares dont je raffole.\n\
\n\
Si tu es prête à relever le défi, rends-toi dans ma petite retraite près de l'Archipel Sauvage, pour en apprendre plus. J'ai trouvé un téléporteur abandonné sur ton réseau, et je l'ai activé sur ton ranch. Il t'y amènera directement.\n\
\n\
J'espère te voir là-bas !\n\
\n\
O.O
m.subj.exchangeintro_mochi = (aucun sujet)
m.from.exchangeintro_mochi = Mochi Miles
m.body.exchangeintro_mochi = Tiens donc ! Apparemment, une nouvelle éleveuse en herbe a accepté de vivre en solitaire sur un caillou de l'espace. Félicitations, Beatrix !\n\
\n\
Je m'appelle Mochi Miles. "Miles", comme dans Tatsuya Miles, le milliardaire. Je viens effectuer une mission importante pour mon père, mais ne crois pas que je vais me priver de ridiculiser ces campagnards au passage. Personne ne conquiert le marché du plorte comme moi: à la force du poignet.\n\
\n\
Mon père me donne pas mal d'infos de première main, je vais donc exiger les plortes qui me rapporteront beaucoup d'argent par la suite.\n\
\n\
Je te souhaite bonne chance, Béatrix. Qui sait, tu arriveras peut-être à la seconde place ! Et au moins, tu pourras dire à tes amis que tu as filé un coup de main à la grande Mochi Miles dans sa conquête de Far, Far Ouest !\n\
\n\
À plus, dans le bus.\n\
\n\
Mochi Miles, Meilleure éleveuse
m.subj.mochi_invite = (aucun sujet)
m.from.mochi_invite = Mochi Miles
m.body.mochi_invite = Les autres éleveurs ne parlent que de toi, ça commence à être agaçant. Voyons donc de quoi il retourne.\n\
\n\
J'aimerais parler affaires avec toi. Alors j'ai activé un téléporteur dans cette horrible grotte que tu appelles expansion de ranch. Le téléporteur t'emmènera dans mon domaine (même si j'en ai d'autres) où l'on pourra parler plus en détails.\n\
\n\
Ne te fais pas trop désirer.\n\
\n\
On se voit là-bas, ananas.\n\
\n\
Mochi Miles, Meilleure éleveuse
m.subj.exchangeintro_bob = Bajouuur
m.from.exchangeintro_bob = BOb
m.body.exchangeintro_bob = Bojour,,\n\
Bonjourbajouuuuur..... poulEts.\n\
bonjourPOulets.\n\
poULETS.\n\
\n\
bonjour,\n\
BOb\n\
\n\
PSs.-- Poullé.\n\

m.subj.viktor_invite = Assistance requise
m.from.viktor_invite = Viktor Humphries
m.body.viktor_invite = Mme LeBeau, j'ai entendu parler de vos exploits sur Far, Far Ouest. Vous semblez très douée, vive d'esprit et capable de vous adapter à tout. Vous êtes exactement la personne que je cherche pour mon dernier projet.\n\
\n\
Si cette proposition vous convient, j'ai activé un téléporteur dans votre Labo qui vous transportera dans mon atelier sous-marin. J'espère vous voir bientôt.\n\
\n\
Mes amitiés,\n\
Viktor Humphries\n\
\n\
P.S : si vous acceptez cette offre, je propose que nous nous parlions de manière moins soutenue. Une réduction des manières facilitera nos futures interactions. En gros, puis-je te tutoyer, et t'appeler Beatrix, désormais ?
m.subj.casey_1 = Debout là-dedans !
m.from.casey_1 = Casey
m.body.casey_1 = \n\
Salut Bea,\n\
\n\
Alors, ça fait quoi de dormir pendant un an ? Tu as rêvé ? Je n'imagine même pas ce que ça fait. La 7Zee te met dans une capsule et éteint les lumières pendant tout ce temps... c'est fou.\n\
\n\
Comment est Far, Far Ouest ? Tu as commencé à explorer ? L'air est-il aussi pur qu'on le dit ? J'imagine que ça doit être très beau.\n\
\n\
Je pose sûrement trop de questions, j'imagine que tu dois avoir pas mal de boulot, avec le ranch. Je n'arrive toujours pas à croire qu'il t'appartient, maintenant.\n\
\n\
Je ferais mieux de te laisser, et de faire court: bonne chance, Bea. S'il y a une personne qui peut s'en sortir là-bas, c'est bien toi.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_2 = Mon cactus de compagnie
m.from.casey_2 = Casey
m.body.casey_2 = Salut Bea,\n\
\n\
Je t'ai acheté un cactus, en quelque sorte. En revenant à la maison, c'était la seule chose qu'il restait dans ton magasin. Il était tout seul le pauvre, alors j'ai décidé de l'adopter.\n\
\n\
Comme tu le sais, je tue toutes les plantes que je touche, mais je te promets que celle-là durera. Si je n'arrive même pas à maintenir un cactus en vie, j'ai vraiment un problème !\n\
\n\
Quand je le regarde, je pense à toi, dans l'Ouest, qui vis ta vie. J'espère que tu vas bien.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_3 = Re: Le gros orage
m.from.casey_3 = Casey
m.body.casey_3 = J'ai reçu ton mail: bien sûr que je me souviens de ce jour. J'ai l'impression que notre lien date de ce moment. Il pleuvait tellement que les rues étaient inondées, et nous avons cherché à nous réfugier dans ce café.On aurait dit une scène de film, sauf qu'on ressemblait à des animaux trempés. Et le mec qui tenait ce commerce était un vrai tyran. Pour rester à l'intérieur, nous aurions dû enchaîner les cafés.\n\
\n\
On a vraiment appris à se connaître ce jour-là. C'était peut-être à cause du café, mais on parlait très, très vite. Je t'ai dévoilé mes rêves: faire de la musique, et tout ça. En tout cas, c'est le souvenir que j'en ai.\n\
\n\
En rentrant chez nous, quand la pluie est revenue, tu t'es collée contre moi et mon coeur s'est mis à battre plus vite. Mais cette fois, le café n'y était pour rien.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_4 = La randonnée de la mort
m.from.casey_4 = Casey
m.body.casey_4 = Salut Bea,\n\
\n\
Tu te souviens de la fois où tu as voulu aller en randonnée ? À l'époque, j'ignorais encore à quel point la nature te passionnait, et la promenade a bien failli me tuer ! En arrivant, je portais des chaussures et des vêtements normaux, tandis que tu étais parée, avec tout le matériel adéquat. J'ai vécu un véritable cauchemar, ha ha.\n\
\n\
Je crois que c'est au huitième kilomètre, alors que j'étais à deux doigts de m'écrouler et que mes vêtements étaient couverts de sueur, que j'ai compris qu'on avait deux visions différentes du plaisir. En plus, tu n'étais même pas essoufflée, et je te hais toujours complètement pour cette raison :)\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_5 = Re: le... VAN
m.from.casey_5 = Casey
m.body.casey_5 = Ha ha, ce n'était pas SI horrible que ça. Tu n'as simplement pas l'âme d'une artiste, j'imagine. Beatrix LeBeau peut grimper en haut d'une montagne avant le petit-déjeuner, mais elle est incapable de passer quelques jours dans un van touristique VINTAGE et *hum* modeste, qui ne tombe en panne qu'une fois sur deux. Tu étais tellement mal. J'en rigole encore, aujourd'hui.\n\
\n\
Mais j'ai vraiment apprécié ces quelques jours. C'était super de t'avoir dans le groupe.\n\
\n\
Le van fonctionne encore, au fait.\n\
\n\
- Casey\n\
\n\
P.S: J'ai menti. Le van a littéralement pris feu pendant qu'on conduisait. Il est parti comme un vrai viking.
m.subj.casey_6 = Nouvel an
m.from.casey_6 = Casey
m.body.casey_6 = Salut Bea, \n\
\n\
Tu te souviens du nouvel an, quand nous cherchions où se passait la fête ?\n\
\n\
Alors que nous nous promenions dans la ville, sans trop savoir où nous étions, j'ai retrouvé mes repères, et je ne t'ai rien dit parce que je savais qu'on était proche du café géré par le tyran. Et comme il commençait à pleuvoir, je trouvais romantique de retomber sur cet endroit "par hasard". Voilà, j'ai enfin rassemblé le courage de te l'avouer.\n\
\n\
Mais le café avait fermé, et un restaurant mexicain l'avait remplacé. Alors, on a mangé des tacos sous la pluie, et c'était vraiment génial.\n\
\n\
Nous étions sur le toit de ton ancien appartement, en espérant apercevoir le feu d'artifice. J'allais te dire quelque chose, mais tu t'es mise à me parler de l'Afrique. Ce voyage avait l'air incroyable. Te voir faire ce que tu aimais me remplissait de joie.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_7 = Re: Afrique
m.from.casey_7 = Casey
m.body.casey_7 = Merci Bea. J'ignorais que tu ressentais cela. Je t'imagine là-bas, dans un safari en train d'éviter les griffes des lions dans la savane, de monter des éléphants à travers des rivières déchaînées, avant de t'assoir sous les étoiles, la nuit. Tes mains abîmées ouvrent un médaillon avec ma photo à l'intérieur. Puis, ton chimpanzé de compagnie te lance un regard entendu et sombre.\n\
\n\
J'ai bon ? Ha ha.\n\
\n\
Pour ce que ça vaut, tu me manquais aussi quand j'étais à L.A.\n\
Pfff, ce bar était absolument affreux, mais au moins, j'ai pu monter sur scène.\n\
\n\
- Casey\n\
\n\
P.S: Ton singe s'appellerait Colonel Banane.
m.subj.casey_8 = Le retour
m.from.casey_8 = Casey
m.body.casey_8 = Salut Bea,\n\
 \n\
Tu crois que ça aurait pu marcher, l'année de notre retour à la maison ? Je veux dire, être avec toi tous les jours au lieu d'avoir une relation longue-distance, c'était génial. Je me rappelle de la joie que je ressentais, mais il manquait quelque chose. Nous savions que nous abandonnions quelque chose pour faire marcher cette relation.\n\
\n\
J'y pense tout le temps. Si nous avions été moins honnêtes, tu serais encore en train de gérer ton petit magasin de jardinage, et moi, j'écrirais encore de la musique dans un sous-sol.\n\
\n\
Peu importe. J'aurais dû exprimer à l'époque ce que je n'ai jamais osé te dire. J'aurais dû le dire des centaines de fois.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_9 = Re: Londres
m.from.casey_9 = Casey
m.body.casey_9 = Je sais, c'était ce qu'il fallait faire. Merci de me l'avoir dit, mais ce n'était pas pareil que de t'avoir près de moi. Londres était une opportunité que je ne pouvais pas louper, la possibilité de partir en tournée et de faire ce que j'aimais.\n\
\n\
Mais tu me manquais énormément. Et quand tu m'as parlé du voyage vers Far, Far Ouest, ce manque s'est intensifié, avant même que tu ne sois partie.\n\
\n\
C'est sûrement comme ça que l'on fonctionne: ce que l'on veut s'avère être à deux endroits différents de l'univers. Les relations longue-distance existent, mais c'est encore autre chose d'être tellement loin que le temps lui-même fonctionne différemment. Pourquoi n'y a-t-il pas plus de chansons là-dessus, d'ailleurs ?\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_10 = Re: La vie est différente à présent
m.from.casey_10 = Casey
m.body.casey_10 = J'ai eu un an pour réfléchir pendant que tu dormais, en chemin vers les étoiles. Je crois que j'ai presque eu peur quand les choses sont devenues plus simples, et quand j'ai réalisé que nous avions ce que nous désirions depuis le début. Parce que si tu es toujours la fille que j'ai connue, tu es heureuse là-bas, au milieu de la plus lointaine frontière qui existe.\n\
\n\
Et j'espère que ce bonheur durera à  jamais. J'espère que les couchers de soleil sont aussi magnifiques que les nôtres, et que si tu cherches assez loin un jour de pluie, un éleveur tiendra un magasin de tacos, prêt à t'accueillir. Bon, c'est assez improbable, mais ce serait romantique, pas vrai ?\n\
\n\
J'ai aimé partager cette partie de moi avec toi, Beatrix LeBeau. Et j'aime à savoir que tu fais sûrement partie des étoiles qui s'étalent devant moi quand j'observe le ciel, la nuit.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_11 = Nouvelle tournée
m.from.casey_11 = Casey
m.body.casey_11 = Salut Bea,\n\
\n\
Une autre tournée a été organisée, et j'ai l'impression que cette fois, c'est peut-être la bonne.\n\
\n\
Alors me voilà, en train de faire mes valises en pensant à toi. Peut-être que c'est ce que tu as ressenti en partant pour ta grande aventure. Beaucoup d'excitation et des papillons dans le ventre.\n\
\n\
Et même si je sais que tu es très loin, je n'arrête pas d'imaginer que je vais te voir dans la foule.\n\
\n\
Et si ça arrive, je promets de chanter une chanson rien que pour toi. Ce ne serait pas la première fois.\n\
\n\
- Casey
m.subj.hobson_1 = Bien le bonjour !
m.from.hobson_1 = Hobson Twillgers
m.body.hobson_1 = Bonjour Beatrix !\n\
\n\
\n\
Je voulais simplement te remercier d'avoir pris soin de ce bon vieux ranch. Je sais que je l'ai laissé dans un piteux état, et d'après ce que j'ai entendu, il se porte très bien, ces jours-ci. Ça me réchauffe le coeur de savoir qu'il est entre d'aussi bonnes mains.\n\
\n\
Pour te récompenser,  j'ai activé trois chambres fortes secrètes que j'ai construites il y a des années pour cacher ma petite fortune. Je pensais l'utiliser en cas d'urgence, pendant le grand voyage, mais je n'en aurai plus besoin, à présent.\n\
\n\
Cela dit, tu me connais: j'aime les aventures. Par conséquent, je ne te donne pas l'emplacement des chambres. Va donc explorer !\n\
\n\
- H\n\

m.journal.jo_ranch_lab = J'ai construit ce labo après avoir rencontré un slimologue, qui m'a appris les merveilles de la technologie des plortes. Je me suis dit que je pourrais m'amuser avec, les jours de pluie.\n\
\n\
Je n'ai failli exploser que trois fois, ce qui n'est pas trop mal vu les mésaventures que j'ai rencontrées dans mes autres hobbies. Mais cela m'a bien vite rappelé à quel point j'avais soif d'aventures, et être enfermé dans une grange toute la journée ne me satisfaisait pas beaucoup.\n\
\n\
Rapidement, je me suis mis à rêver d'aller au-delà de ce ranch. Et une fois que j'ai commencé à y penser, j'ai voulu aller encore plus loin.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ranch_grotto = Avant de quitter le ranch, je dormais très souvent dans cette grotte. Je la remplissais de slimes phosphorescents, et je les regardais danser dans l'obscurité. En m'assoupissant, j'imaginais que je volais dans une mer d'étoiles, dans l'immensité infinie des ténèbres spatiales.\n\
\n\
C'est fou, quand on rêve, on aspire à l'impossible. Chaque fois que je me réveillais dans la grotte, je me sentais triste. Puis, je devais retourner travailler. Il y avait toujours quelque chose à faire.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ranch_overgrowth = J'ai construit cette zone moi-même en répandant de la terre du Tapis de Mousse partout sur le sol, pour voir ce qui allait se passer. J'espérais qu'elle attirerait un slime chasseur ou deux, mais je n'ai pas eu cette chance. J'aurais peut-être dû faire pousser un gros champignon à la place ? J'ai l'impression qu'ils adorent se retrouver autour de ces trucs.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ranch_docks = Rien de tel que la vue de la mer pour nous rappeler nos grands objectifs, Beatrix. La mer a été le premier grand mystère, puis il y a eu l'espace, et ensuite, ce qui existe au-delà. Ce besoin de braver l'inconnu est dans mon sang, et comme tu es là, je suppose qu'il est dans le tien également.\n\
\n\
Même si j'imagine que tu pourrais simplement vouloir un bol d'air frais. Ou préférer la beauté sauvage de cette terre. Ou encore t'éloigner de quelque chose. C'est une bonne solution: on fait difficilement plus loin que ça.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_intro = Bonjour, Beatrix !\n\
\n\
Je m'appelle Hobson Twillgers: éleveur, explorateur, et ancien propriétaire du ranch qui est à présent le tien. Ravi de te rencontrer !\n\
\n\
J'ai été éleveur pendant plus d'années que je ne peux m'en rappeler, et comme il ne restait en moi qu'une ultime aventure, je suis parti la vivre. Mais avant de m'en aller, je me promène une dernière fois dans cette terre que j'aime tant. Ouvre donc l'oeil, et tu trouveras des notes comme celle-ci, si tu souhaites entendre ce qu'un vieux grincheux a à raconter de temps en temps.\n\
\n\
On se reparle bientôt !\n\
\n\
- H.
m.journal.jo_reef_circles = Je me rendais sur cette plage pour réfléchir. Je m'asseyais et j'observais ces anneaux lointains, en me demandant qui les avait créés et à quoi ils servaient.\n\
\n\
Mais je venais surtout pour penser à elle.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_bigtree = Il y avait un grand arbre comme celui-ci à l'orée de ma propriété, sur Terre. Il était là bien depuis très longtemps. Il avait survécu à toutes sortes de changements et un jour, je me suis aperçu qu'il était en train de mourir.\n\
\n\
Il n'y avait rien de plus naturel, son heure avait sonné, j'imagine. Puis, j'ai réalisé que si je ne faisais rien, j'allais finir comme cet arbre, qui avait passé toute sa vie au même endroit.\n\
\n\
Et il en était hors de question. J'ai acheté un billet pour Far, Far Ouest dès le lendemain.\n\
\n\
- H\n\

m.journal.jo_reef_boot = Une fois, j'ai perdu une botte dans cette falaise.\n\
\n\
Oui, bon... je n'ai jamais dit que ces carnets de route seraient tous remplis d'informations capitales. Et franchement, c'était une très belle botte.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_curious = Si tu lis ceci, c'est que tu es une personne naturellement curieuse, qui n'a pas peur de prendre des risques de temps à autre.\n\
\n\
Si l'on se rencontrait, je pense que l'on s'entendrait bien.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_ferals = Tout ce réseau de grottes s'est effondré de l'intérieur lorsque je l'ai découvert pour la première fois. C'est peut-être pour ça qu'ils sont aussi grincheux là-haut: ils n'ont rien mangé depuis un bail.\n\
\n\
Quoi qu'il en soit, ne les laisse pas te transformer en repas ! Amène un peu de nourriture pour les calmer.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_moss_exit = La première fois que j'ai exploré le Tapis de Mousse, je me suis retrouvé piégé, alors j'ai construit une sortie. Elle est en haut, là-bas.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_moss_forest = Aujourd'hui, le Tapis de Mousse ressemble à une sorte de jungle ancienne, mais une bonne partie de ce que tu vois n'existait même pas lorsque j'ai commencé à explorer cette terre. À ce rythme, je pense que la végétation envahira la totalité de Far, Far Ouest en un rien de temps !\n\
\n\
- H
m.journal.jo_moss_love = As-tu déjà été amoureuse, Beatrix ? Ce sentiment te blesse de l'intérieur, comme si ton âme avait fait trop de sport. En tout cas c'est ce qui le décrit le mieux, pour moi.\n\
\n\
Il réarrange également tes pensées d'une façon presque extraterrestre. Toutes ces choses qu'on trouvait importantes ne comptent soudainement plus. C'est bouleversant !\n\
\n\
Je ne peux que le recommander chaudement.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_moss_danger = Je te conseille vivement d'avoir un jetpack et quelques améliorations avant d'affronter ce qui arrive. La terre est fissurée, tordue et remplie de slimes sauvages que tu ne verras pas arriver avant d'avoir été projetée dans la mer.\n\
\n\
Ouvre l'oeil, et le bon !\n\
\n\
- H
m.journal.jo_quarry_springs = Avant, je venais ici quand j'avais envie d'une bonne baignade. Quoi de mieux pour se vider la tête.\n\
\n\
Il m'arrivait d'attraper un slime aqueux rougissant, et j'ignorais si c'était à cause de mon maillot de bain ou non.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_quarry_crystals = Une fois, je suis venu ici pour collecter des cristaux pour l'un de mes petits projets. J'ai été piégé ici pendant presque deux jours, quand des slimes de cristal curieux ont roulé vers moi, en me jetant leurs dangereux cristaux à la figure. J'ai vraiment cru que j'allais y rester !\n\
\n\
Les cristaux ont servi de carillons à vent. Je parie que Thora en a toujours un sur sa terrasse. \n\
Je ne regrette rien.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_quarry_stars = C'est ici que j'ai su que je devais partir une fois de plus. J'avais passé une journée entière à explorer, et à chercher comment me rendre sur cette île. Et bien que j'aie passé le reste de la nuit à marcher le long du rivage au milieu de la douce lueur des fleurs-de-lave, je me suis surpris à lever la tête, encore et encore.\n\
\n\
Une fois de plus, je me tournais vers les étoiles.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_quarry_alone = J'étais toujours plus heureux quand j'étais seul. Les endroits tels que cette vieille carrière m'allaient parfaitement: ils étaient calmes et vides, la plupart du temps. Je me suis donc dit que la vie sur Far, Far Ouest me conviendrait.\n\
\n\
Évidemment, après avoir fait tout ce chemin, la première personne que j'ai croisée... eh bien, elle a changé ma façon de voir les choses, j'imagine. Le silence ne me plaisait plus. J'aimais son rire.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ruins_lemons = Les citronniers de permutation incorporel que tu as peut-être croisés m'ont posé une sacrée colle pendant un long moment. Je rêvais sans arrêt d'une limonade glacée lors des longues journées estivales pendant lesquelles j'explorais les ruines anciennes. Délicieux !\n\
\n\
Mais voilà le truc: si tu veux ces citrons, tu dois accepter de te séparer de l'un de tes propres fruits. Essaye donc.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ruins_intro = Fascinant, n'est-ce pas ? D'après toi, qui a construit ces ruines anciennes, et dans quel but ? Je me rendais souvent dans cet endroit en me posant cette question. Mais une chose est sûre: ces gens-là aimaient les slimes !\n\
\n\
Au final, j'ai réussi à comprendre à quoi servait cet endroit, et comment l'utiliser.\n\
\n\
En feras-tu de même ?\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ruins_doors = Ces étranges portes en verre nous rappellent efficacement qu'on ne peut pas tout avoir. Tu peux activer l'interrupteur là-bas autant que tu veux, ces deux portes ne s'ouvriront jamais en même temps.\n\
\n\
Parfois, il faut choisir l'un de ces chemins, nous n'avons pas d'autres choix. Mais tu sais quoi ? Quelle que soit la voie que tu adopteras, tu regretteras toujours un peu de ne pas avoir exploré l'autre.\n\
\n\
La vie est truffée de ce genre de portes.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ruins_sanctum = Les ruines étaient une sorte de station spatio-temporelle, utilisée par ceux qui l'ont créée pour se connecter à l'un des points les plus lointains de Far, Far Ouest. Sois prudente, Beatrix: après être passée de l'autre côté, tu te retrouveras dans un terrain sauvage. S'il est magnifique, n'oublie pas que l'autre côté ne pardonne pas.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_firestorm = Le Désert de Verre est un endroit fascinant, mais très risqué: à n'importe quel moment, des anomalies solaires dangereuses peuvent se déclencher, et causer d'énormes dégâts.\n\
\n\
Tu sauras les reconnaître en temps voulu, et lorsqu'elles arriveront, cherche un abri ou tu risqueras de te brûler le popotin.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_fountain = Le désert est un endroit impitoyable, mais il existe de petites poches comme celle-ci où la vie ne demande qu'à s'instiller dans le sol, et à atteindre les nuages.\n\
\n\
Bien sûr, avec un coup de main, les choses pourraient s'accélérer. Creuse-toi la tête, Beatrix !\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_glass = Ces formations de verre ont dû être causées par une énorme canicule. J'ai l'impression qu'elles sont toujours enflammées, comme si une énorme tempête de feu avait recouvert la terre, avant d'être figée.\n\
\n\
Cela dit, ces flammes s'éteignent peut-être à un rythme que l'on ne peut même pas percevoir. Peut-être que deux chronologies différentes se chevauchent dans ce désert, et que nous sommes coincés en plein milieu.\n\
\n\
Ce serait dingue, non ?\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_overlook = La mer de sable nous offre une vue magnifique, pas vrai ? J'ai passé chaque recoin de ce désert au peigne fin, et à chaque fois que je levais la tête, je ne voyais que du sable à l'horizon. On se demande où l'on s'est perdu dans Far, Far Ouest quand on ne voit plus la Mer des Slimes !\n\
\n\
- H 
m.journal.jo_desert_end01 = Deux portes, Beatrix. La vie est remplie de moments où l'on est devant deux portes, à ne pouvoir en choisir qu'une.\n\
\n\
Je suis venu sur Far, Far Ouest parce que l'amour de l'inconnu coule dans mes veines. Et même à mille années-lumière de la Terre, je n'étais pas satisfait. Alors j'ai cherché des secrets dans les Ruines Anciennes qui m'ont mené ici.\n\
\n\
Cet endroit me permettrait d'aller encore plus loin, j'en étais sûr.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_end02 = Les ruines sont en fait d'énormes moteurs qui nous permettent de voyager à travers l'espace, et peut-être même le temps ! Après des années d'études, j'ai appris à les activer, et j'allais être le premier à voyager vers l'au-delà. C'était l'aventure ultime.\n\
\n\
Mais il y avait une autre porte: j'avais rencontré Thora, et j'étais tombé amoureux d'elle. C'était complètement improbable !\n\
\n\
Elle possédait un bout de mon coeur, et l'univers détenait l'autre.\n\
\n\
Deux portes, Beatrix.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_end03 = J'ai choisi ma porte.\n\
\n\
Je suis revenu dans mon ranch, et je l'ai vendu aussi vite. J'ai fait ma valise, et je me suis promené une dernière fois au sein de cette magnifique terre, en semant pour toi ces petites notes. Il était temps de dire adieu à la vie que j'avais menée.\n\
\n\
Mes mains et mes pieds fourmillaient tandis que je m'approchais du monolithique spatio-temporel. Une aventure comme je n'en avais jamais connue m'attendait.\n\
\n\
Je montais sur la plateforme, le coeur battant à tout rompre...\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_end04 = ...mais je ne suis pas parti.\n\
\n\
J'avais emmené de quoi vivre une nouvelle aventure, mais pas à travers le temps et l'espace. J'ai donc fait mon deuil de ce qui aurait pu se passer, et je me suis dirigé vers le ranch de Thora. J'ai hâte d'entendre le son des carillons.\n\
\n\
Je n'avais jamais été amoureux, avant. Je n'avais jamais rien connu de tel. Il est temps de voir de quoi il retourne.\n\
\n\
Alors je te souhaite bonne chance, Beatrix. Souviens-toi qu'il faut utiliser sa tête, mais aussi écouter son coeur de temps à autre. Il pourrait bien te surprendre.\n\
\n\
- H
