t.locked = ???
m.intro.locked = Découvrez cet objet pour l'ajouter à votre Slimepédia.
m.desc.locked = ???
m.diet.locked = ???
m.favorite.locked = ???
m.slimeology.locked = ???
m.risks.locked = ???
m.plortonomics.locked = ???
m.favored_by.locked = ???
m.how_to_use.locked = ???
m.resource_type.locked = ???
t.basics = Commandes de base
m.intro.basics = Allons-y.
m.instructions.basics = <b> W <b> : Avancer\n\
<b> A <b> : Gauche\n\
<b> S <b> : Reculer\n\
<b> D <b> : Droite\n\
\n\
<b> Maj <b> : Courir (utilise de l'énergie)\n\
\n\
<b> Espace <b> : Sauter (maintenir pour utiliser le jetpack, si disponible)\n\
\n\
<b> E <b> : Interagir (quand on vous y invite)
m.instructions.gamepad.basics = <b> Stick gauche <b> : Avancer\n\
\n\
<b> Maintenir stick gauche <b> : Courir (utilise de l'energie)\n\
\n\
<b> A <b> : Sauter (maintenir pour utiliser le jetpack, si disponible)\n\
\n\
<b> X <b> : Interagir (quand on vous y invite)
m.instructions.ps4.basics = <b> Stick gauche <b> : Avancer\n\
\n\
<b> L3 <b> : Courir (utilise de l'energie)\n\
\n\
<b> Croix <b> : Sauter (maintenir pour utiliser le jetpack, si disponible)\n\
\n\
<b> Carré <b> : Interagir (quand on vous y invite)
m.desc.basics = 
t.vacing = Aspipack : aspirer et tirer
m.intro.vacing = Vos premiers pas dans la peau d'un(e) pro.
m.instructions.vacing = <b> Clic droit <b> Aspire les slimes ou d'autres objets\n\
\n\
Les objets resteront sur l'embout et peuvent être lâchés en arrêtant d'aspirer, ou projetés en appuyant sur tirer.\n\
\n\
<b> Clic gauche <b> : Tire des slimes ou d'autres objets à partir du réservoir sélectionné.\n\
\n\
Maintenez la touche "tirer" pour tirer en continu.
m.instructions.gamepad.vacing = <b> Gachette gauche <b> Aspire les slimes ou d'autres objets\n\
\n\
Les objets resteront sur l'embout et peuvent être lâchés en arrêtant d'aspirer, ou projetés en appuyant sur tirer.\n\
\n\
<b> Gachette droite <b> : Tire des slimes ou d'autres objets à partir du réservoir sélectionné.\n\
\n\
Maintenez le bouton "tirer" pour tirer en continu.
m.instructions.ps4.vacing = <b> L2 <b> Aspire les slimes ou d'autres objets\n\
\n\
Les objets resteront sur l'embout et peuvent être lâchés en arrêtant d'aspirer, ou projetés en appuyant sur tirer.\n\
\n\
<b> R2 <b> : Tire des slimes ou d'autres objets à partir du réservoir sélectionné.\n\
\n\
Maintenez le bouton "tirer" pour tirer en continu.
m.desc.vacing = 
t.capturetanks = Aspipack: réservoirs 
m.intro.capturetanks = Grâce à la nanotechnologie, tout est possible et plus petit.
m.instructions.capturetanks = Les réservoirs de l'aspipack vous permettront de collecter, trier et transporter facilement des slimes et autres ressources.\n\
\n\
<b>1, 2, 3, 4, 5<b> : Sélectionner réservoir\n\
<b> Molette <b> : Parcourir les réservoirs\n\
\n\

m.instructions.gamepad.capturetanks = Les réservoirs de l'aspipack vous permettront de collecter, trier et transporter facilement des slimes et autres ressources.\n\
\n\
<b> Boutons latéraux <b> : Parcourir les réservoirs\n\
\n\

m.instructions.ps4.capturetanks = Les réservoirs de l'aspipack vous permettront de collecter, trier et transporter facilement des slimes et autres ressources.\n\
\n\
<b>L1/R1<b> : Parcourir les réservoirs\n\
\n\

m.desc.capturetanks = 
t.energy = Aspipack: santé et énergie
m.intro.energy = Tout a un coût.
m.instructions.energy = Surveillez vos niveaux de vie et d'énergie avec la Barre de Vie et la Barre d'Énergie en bas à gauche de votre écran.\n\
\n\
La santé est automatiquement restaurée lorsque vous ne prenez pas de dégâts pendant un certain délai.\n\
\n\
L'énergie est automatiquement restaurée lorsque vous ne l'utilisez pas pendant un certain délai.
m.desc.energy = 
t.corralling = Bases de l'élevage: Les slimes et les corrals
m.intro.corralling = Vous pouvez les contenir, mais pas les empêcher de gigoter.
m.instructions.corralling = Tirez les slimes dans des corrals pour les contenir et les rendre plus gérables. Mais souvenez-vous : des slimes affamés trouveront toujours une façon de sortir de leurs corrals !\n\
\n\
<b> Molette<b> : Sélectionner réservoir\n\
<b> Clic gauche <b> : Tirer
m.instructions.gamepad.corralling = Tirez les slimes dans des corrals pour les contenir et les rendre plus gérables. Mais souvenez-vous : des slimes affamés trouveront toujours une façon de sortir de leurs corrals !\n\
\n\
<b> Boutons latéraux <b> : Sélectionner réservoir\n\
<b> Gâchette droite <b> : Tirer
m.instructions.ps4.corralling = Tirez les slimes dans des corrals pour les contenir et les rendre plus gérables. Mais souvenez-vous : des slimes affamés trouveront toujours une façon de sortir de leurs corrals !\n\
\n\
<b> L1/R1<b> : Sélectionner réservoir\n\
<b> R2 <b> : Tirer
m.desc.corralling = 
t.feeding = Bases de l'élevage: nourrir les slimes
m.intro.feeding = Quand les slimes sont bien nourris, les éleveurs sont heureux (et riches).
m.instructions.feeding = Chaque slime a un régime particulier. La plupart préfèrent les fruits, les légumes ou la viande. Quand un slime mange, il produit un plorte.\n\
\n\
Mais la plupart des slimes ont un aliment préféré. Lorsqu'un slime mange son aliment préféré, il produit deux fois plus de plortes !\n\
\n\
<b>Molette<b>: Sélectionner un réservoir\n\
<b>Clic gauche<b>: Tirer
m.instructions.gamepad.feeding = Chaque Slime a un régime particulier. La plupart préfèrent les fruits, les légumes ou la viande. Quand un slime mange, il produit un plorte.\n\
\n\
Mais la plupart des slimes ont un aliment préféré. Lorsqu'un slime mange son aliment préféré, il produit deux fois plus de plortes !\n\
\n\
<b>Boutons latéraux<b>: Sélectionner un réservoir\n\
<b>Gâchette droite<b>: Tirer
m.instructions.ps4.feeding = Chaque Slime a un régime particulier. La plupart préfèrent des fruits, des légumes ou de la viande. Quand un slime mange, il produit un plorte.\n\
\n\
Mais la plupart des slimes ont un aliment préféré. Lorsqu'un slime mange son aliment préféré, il produit deux fois plus de plortes !\n\
\n\
<b>L1/R1<b>: Sélectionner un réservoir\n\
<b>R2<b>: Tirer
m.desc.feeding = 
t.plorts = Bases de l'élevage: les plortes et le Marché du Plorte
m.intro.plorts = VENDEZ ! VENDEZ ! VENDEZ !
m.instructions.plorts = Aspirez les plortes et envoyez-les dans le Marché du Plorte en tirant pour obtenir des néobucks. La valeur des plortes varie chaque jour en fonction des types de plortes que vous avez vendus récemment.\n\
\n\
<b>Molette<b>: Sélectionner réservoir\n\
<b>Clic gauche<b>: Tirer
m.instructions.gamepad.plorts = Aspirez les plortes et envoyez-les dans le Marché du Plorte en tirant pour obtenir des néobucks. La valeur des plortes varie chaque jour en fonction des types de plortes que vous avez vendus récemment.\n\
\n\
<b>Boutons latéraux<b>: Sélectionner réservoir\n\
<b>Gâchette droite<b>: Tirer
m.instructions.ps4.plorts = Aspirez les plortes et envoyez-les dans le Marché du Plorte en tirant pour obtenir des néobucks. La valeur des plortes varie chaque jour en fonction des types de plortes que vous avez vendus récemment.\n\
\n\
<b>L1/R1<b>: Sélectionner réservoir\n\
<b>R2<b>: Tirer
m.desc.plorts = 
t.ssbasics = Slimologie: les bases
m.intro.ssbasics = Vraiment bizarre.
m.instructions.ssbasics = La Slimologie vous permet d'utiliser des Plortes et d'autres ressources pour fabriquer des gadgets fantastiques que vous pouvez installer dans le monde entier.\n\
\n\
Bases de la Slimologie: \n\
- Envoyez des plortes et des ressources dans la Raffinerie (Ils ne pourront plus être retirées une fois déposés)\n\
- Achetez de nouveaux plans ou découvrez-les dans des capsules au trésor\n\
- Utilisez le Forgeur pour fabriquer de nouveaux Gadgets\n\
- <b>T<b>: Entrer dans le Mode Gadget\n\
- Placez des gadgets dans le Mode Gadget\n\
- <b>Clic gauche/Clic droit<b> : Faire pivoter les gadgets (dans le Mode Gadget)\n\
\n\
Allez voir l'onglet Slimologie dans le Slimepédia pour plus de détails.
m.instructions.gamepad.ssbasics = La Slimologie vous permet d'utiliser des Plortes et d'autres ressources pour fabriquer des gadgets fantastiques que vous pouvez installer dans le monde entier.\n\
\n\
Bases de la Slimologie: \n\
- Envoyez des plortes et des ressources dans la Raffinerie (Ils ne pourront plus être retirées une fois déposés)\n\
- Achetez de nouveaux plans ou découvrez-les dans des capsules au trésor\n\
- Utilisez le Forgeur pour fabriquer de nouveaux Gadgets\n\
- <b>Bas<b>: Entrer dans le Mode Gadget\n\
- Placez des gadgets dans le Mode Gadget\n\
- <b>Boutons latéraux<b> : Faire pivoter les gadgets (dans le Mode Gadget)\n\
\n\
Allez voir l'onglet Slimologie dans le Slimepédia pour plus de détails.
m.instructions.ps4.ssbasics = La Slimologie vous permet d'utiliser des Plortes et d'autres ressources pour fabriquer des gadgets fantastiques que vous pouvez installer dans le monde entier.\n\
\n\
Bases de la Slimologie: \n\
- Envoyez des plortes et des ressources dans la Raffinerie (Ils ne pourront plus être retirées une fois déposés)\n\
- Achetez de nouveaux plans ou découvrez-les dans des capsules au trésor\n\
- Utilisez le Forgeur pour fabriquer de nouveaux Gadgets\n\
- <b>Bas<b>: Entrer dans le Mode Gadget\n\
- Placez des gadgets dans le Mode Gadget\n\
- <b>L2/R2<b> : Faire pivoter les gadgets (dans le Mode Gadget)\n\
\n\
Allez voir l'onglet Slimologie dans le Slimepédia pour plus de détails.
m.desc.ssbasics = 
t.gadgetmode = Slimologie: Mode Gadget
m.intro.gadgetmode = Une vision plus scientifique.
m.instructions.gadgetmode = Dans le Mode Gadget, vous pouvez voir tous les sites de construction disponibles où installer des gadgets.\n\
\n\
<b>T<b>: Passer en Mode Gadget\n\
<b>Clic gauche<b>: Pivoter le gadget dans le sens horaire\n\
<b>Clic droit<b>: Pivoter le gadget dans le sens antihoraire\n\
\n\
NOTE: Votre Aspipack ne peut ni aspirer, ni tirer dans le Mode Gadget.
m.instructions.gamepad.gadgetmode = Dans le Mode Gadget, vous pouvez voir tous les sites de construction disponibles où installer des gadgets.\n\
\n\
<b>Bas<b>: Passer en Mode Gadget\n\
<b>Gâchette gauche<b>: Pivoter le gadget dans le sens horaire\n\
<b>Gâchette droite<b>: Pivoter le gadget dans le sens antihoraire\n\
\n\
NOTE: Votre Aspipack ne peut ni aspirer, ni tirer dans le Mode Gadget.
m.instructions.ps4.gadgetmode = Dans le Mode Gadget, vous pouvez voir tous les sites de construction disponibles où installer des gadgets.\n\
\n\
<b>Bas<b>: Passer en Mode Gadget\n\
<b>L2<b>: Pivoter le gadget dans le sens horaire\n\
<b>R2<b>: Pivoter le gadget dans le sens antihoraire\n\
\n\
NOTE: Votre Aspipack ne peut ni aspirer, ni tirer dans le Mode Gadget.
m.desc.gadgetmode = 
t.pink_slime = Slime rose
m.intro.pink_slime = Leur couleur corail représente la joie, c'est scientifiquement prouvé.
m.diet.pink_slime = Fruits, légumes, viande
m.favorite.pink_slime = (aucun)
m.slimeology.pink_slime = Les slimes roses sont les slimes les plus communs de Far, Far Ouest. Ils sont joyeux, dociles, et ce sont les plus gérables du ranch. Un slime rose mangera tout ce qu'il y a devant lui, n'a pas d'aliments préférés, et ses plortes sont les moins rentables de tous les slimes.
m.risks.pink_slime = Les slimes roses ne vous poseront pas trop de problèmes. Ils sont doux et spongieux, et on les trouve partout dans l'Ouest. Du coup, les éleveurs ne pourront pas faire deux pas sans trouver des plortes roses, ce qui peut faire naître des largos, et puis...
m.plortonomics.pink_slime = Les plortes roses sont une excellente "substance générique multifonction", utilisée pour réaliser des tonnes de choses, de la nourriture aux produits d'entretien. Sur Terre, les gens mangent des burgers, sucrent leurs cafés ou récurent leur sol avec des produits à base de plorte rose. Quelle polyvalence !
t.rock_slime = Slime rocheux
m.intro.rock_slime = Ces slimes ne restent pas de pierre.
m.diet.rock_slime = Légumes
m.favorite.rock_slime = Betterave de coeur
m.slimeology.rock_slime = Les slimes rocheux tiennent leur nom de la couronne de cristaux acérés qui trône sur leurs corps. Mais leur affection pour les minéraux ne s'arrête pas à leur apparence: ils sont strictement végétariens, et sont particulièrement friands de betteraves de coeur.
m.risks.rock_slime = Le danger des slimes rocheux est assez évident: leur couronne de pointes est assez aiguisée pour percer les bottes des éleveurs. Mais regarder où l'on marche ne suffit pas, puisque ces slimes sont toujours en train de rouler. Lorsque vous voyez un slime Rocheux tournoyer vers vous, mieux vaut vous écarter de son chemin.
m.plortonomics.rock_slime = Les plortes rocheux sont très prisés, puisqu'il s'agit d'un composant clé dans la production de "Métal Bleu", un alliage génial plus fort que le titane et plus léger que le plastique. Grâce à cette force incroyable, le métal bleu est souvent un composant crucial dans la coque des vaisseaux spatiaux capables d'aller à la vitesse de la lumière, les membres synthétiques, et les coques de protection des holophones.
t.tabby_slime = Slime tigré
m.intro.tabby_slime = Un beau slime, fort, doux et charmant.
m.diet.tabby_slime = Viande
m.favorite.tabby_slime = Poule rocailleuse
m.slimeology.tabby_slime = Les slimes tigrés partagent de nombreuses similarités avec les chats domestiques de la Terre. Entre leurs oreilles pointues, leur dos rayé et leur queue qui se balance, on les prendrait presque pour de vrais félins... s'ils n'étaient pas entièrement constitués d'une matière visqueuse, bien sûr.
m.risks.tabby_slime = Un slime tigré ne veut généralement pas de mal aux éleveurs, mais comme ses cousins spirituels terrestres, il cause souvent pas mal de problèmes malgré lui. Les slimes tigrés adorent voler des choses qu'ils ne mangent pas, comme les fruits et les légumes, et sont responsables de pas mal de transformations en largo involontaires dans tout l'Ouest.
m.plortonomics.tabby_slime = Les plortes tigrés sont un ingrédient clé dans toute une variété de "produits dopants", qui confèrent aux consommateurs l'énergie et l'exubérance classique de ces slimes. Et si les athlètes du monde entier les prennent pour avoir l'avantage, une utilisation prolongée engendre souvent des "remuages de popotin incontrôlables", un autre trait (moins désirable) typique des slimes tigrés.
t.phosphor_slime = Slime phosphorescent
m.intro.phosphor_slime = Des messagers des étoiles émettant une douce lueur.
m.diet.phosphor_slime = Fruits
m.favorite.phosphor_slime = Frube
m.slimeology.phosphor_slime = Les slimes phosphorescents sortent la nuit, volent sous les rayons de lune grâce à leurs ailes translucides. Ils possèdent un coeur luminescent qui bat en produisant une douce lueur, ce qui les rend facilement repérables. C'est pour cette raison que les éleveurs les surnomment parfois "petites étoiles".
m.risks.phosphor_slime = Ils ont des besoins particuliers comparés aux slimes plus classiques. Un slime phosphorescent et ses plortes disparaîtront rapidement s'ils sont exposés aux rayons du soleil, ce qui signifie que les éleveurs peuvent vite perdre un corral tout entier s'ils ne sont pas attentifs. Mieux vaut les aspirer avant l'arrivée du jour, ou les placer dans un endroit perpétuellement sombre, comme une grotte.
m.plortonomics.phosphor_slime = Le mélange luminescent que l'on trouve dans les plortes phosphorescents peut produire de la lumière pendant 100 ans, ce qui en fait une forme d'éclairage très écologique. Les villes de la Terre entière passent petit à petit aux ampoules phosphorescentes, ce qui économise des milliers de millards de gigawatts d'énergie chaque jour. En plus, si vous en mettez sur vos cheveux, ils brilleront et seront super cool.
t.rad_slime = Slime rad
m.intro.rad_slime = Son éclat est tellement beau, qu'on en est malade.
m.diet.rad_slime = Légumes
m.favorite.rad_slime = Oca oca
m.slimeology.rad_slime = On ignore si les slimes rads, parfois appelés "radés", sont nés à cause d'une source radioactive externe, ou d'un phénomène naturel issu de Far, Far Ouest. Quoi qu'il en soit, ils émettent des radiations tellement puissantes qu'ils brillent dans la nuit !
m.risks.rad_slime = L'aura radioactive d'un slime rad peut empoisonner ceux qui restent dans son champ trop longtemps. On conseille aux éleveurs de vérifier leur taux de radiation lorsqu'ils manipulent ces boules gélatineuses pleines de gamma, puisqu'une exposition prolongée peut causer de graves dégâts corporels, ou pire.
m.plortonomics.rad_slime = Vu que les radés sont plus ou moins des batteries ambulantes, les sociétés prisent les plortes rads à cause de leur potentiel incroyable en matière d'énergie. La plupart des plortes rads sont transformés en "plortonium", utilisé dans la fabrication des nombreux objets, du dernier holophone au microcuisto à rad-ondes.
t.boom_slime = Slime boum
m.intro.boom_slime = Attention, ces slimes ont tendance à explo-
m.diet.boom_slime = Viande
m.favorite.boom_slime = Poule roncette
m.slimeology.boom_slime = On entend souvent les slimes boums avant de les voir. Les cellules d'un slime boum vibrent constamment, et son corps se remplit de plus en plus d'énergie avant d'exploser. Les slimes boums, cependant, s'en sortent toujours sans égratignures, bien qu'ils soient souvent un peu sonnés.
m.risks.boom_slime = Les slimes boums sont toujours sur le point d'exploser, ce qui les rend assez dangereux pour les éleveurs. En plus de causer des blessures, ces explosions ont également tendance à envoyer voler les slimes environnants, ce qui les rend difficiles à élever dans des corrals.
m.plortonomics.boom_slime = Les plortes boums, très explosifs, ont toutes sortes de fonctions, comme l'alimentation de propulseurs des fusées, ou la démolition. Les organisations militaires apprécient leurs qualités hautement destructrices dans la "technologie médicale et autres recherches". Imaginez un peu !
t.honey_slime = Slime mielleux
m.intro.honey_slime = Un plorte mielleux rend les éleveurs heureux.
m.diet.honey_slime = Fruits
m.favorite.honey_slime = Mangue mentholée
m.slimeology.honey_slime = Le slime mielleux est une espèce étrange qui se compose d'un mélange gélatineux très sucré. La plupart des slimologues pensent que leurs cellules reproduisent les sucres naturels que l'on trouve dans les fruits et les nectars floraux de Far, Far Ouest. La plupart des éleveurs s'accordent sur un point: leurs plortes sont délicieux avec des céréales.
m.risks.honey_slime = Le plus dangereux chez les slimes mielleux, c'est leurs plortes. Ce sont les plus délicieux que l'on puisse trouver à Far, Far Ouest. Les autres slimes peuvent les détecter de très loin, plus que ceux des autres espèces, et sont prêts à tout pour les attraper. Un éleveur avec des slimes mielleux doit se méfier des largos imprévus, ou pire encore...
m.plortonomics.honey_slime = Les plortes mielleux sont très appréciés dans le secteur alimentaire. Ils sont naturellement très sucrés, mais lorsqu'on a découvert qu'ils pouvaient être raffinés en une substance encore plus sirupeuse, la demande a explosé. Ces plortes mielleux raffinés ont récolté une note hallucinante de 867 sur l'échelle Saccharino de Werner-Thompkins-Hong, à quelques points de la note "inconsommable par les humains."
t.hunter_slime = Slime chasseur
m.intro.hunter_slime = Laissez tomber les lapins, est-ce qu'il y a des poules dans le coin ?
m.diet.hunter_slime = Viande
m.favorite.hunter_slime = Cocqo
m.slimeology.hunter_slime = Le slime chasseur est le cousin sauvage du slime tigré. Créature bien plus compétente que les tigrés espiègles, les slimes chasseurs excellent dans l'art de chasser les poulets de Far, Far Ouest.\n\
\n\
La constitution slimologique du slime chasseur lui offre une cape naturelle qui le rend presque complètement invisible. La seule chose qui le trahisse, ce sont ses énormes yeux en amande, que l'on peut souvent voir flotter dans la nuit. L'effet est souvent décrit par les éleveurs surpris en ces termes : "aaaaaahhhhHHHH!"
m.risks.hunter_slime = Un slime chasseur a des sens affutés et peut détecter une proie de très loin. Il est donc difficile de trouver un bon emplacement pour son corral.\n\
\n\
En plus de ça, la nature sauvage du chasseur se transmet également aux largos formés à partir de leurs plortes. Un largo chasseur fraîchement créé sera toujours sauvage ! Les éleveurs bien préparés savent que la création de largos chasseurs doit toujours se faire lentement, avec quelques poulets en réserve pour les calmer.
m.plortonomics.hunter_slime = Le plus incroyable, c'est qu'un sérum capable de rendre une personne invisible a été réalisé à partir de plortes de slime chasseur. L'effet ne dure qu'une journée environ, mais ce sérum reste extrêmement populaire sur Terre, où les gens trouvent ses effets très apaisants.\n\
\n\
On a parfois envie de disparaître pendant quelque temps. Mais au bout de plusieurs jours, on réalise qu'être vu nous manque, et qu'on manque aussi aux autres.
t.puddle_slime = Slime aqueux
m.intro.puddle_slime = Mettez-en un dans votre botte, et il vous rafraichira. Mais c'est bizarre.
m.diet.puddle_slime = Eau
m.favorite.puddle_slime = (aucun)
m.slimeology.puddle_slime = Le slime aqueux est une espèce rare qui vit au milieu des flaques d'eau douce de l'Ouest. Ils ne mangent pas de fruits, de légumes ou de viande comme les autres, et se contentent d'absorber de l'eau avec leurs corps en flottant sur la surface liquide. \n\
\n\
Les slimes aqueux ont besoin d'eau douce pour survivre et s'évaporeront rapidement s'ils restent trop longtemps sur une autre surface.
m.risks.puddle_slime = Les slimes aqueux ne sont pas très difficiles à gérer, mais exigent un peu d'entretien. Les éleveurs devront avoir à disposition une étendue d'eau douce (comme une mare) pour accueillir les slimes aqueux et leurs plortes, sous peine de les voir s'évaporer.\n\
\n\
Enfin, ils sont exceptionnellement timides, et ne produiront pas de plortes s'ils sont à proximité de plus de trois autres slimes.\n\
\n\
En résumé, les slimes aqueux sont réservés aux éleveurs les plus chevronnés, et déconseillés aux débutants.
m.plortonomics.puddle_slime = Les plortes aqueux sont entièrement constitués d'un composant hydraulique incroyable connu sous le nom d'H2Ohhhhh par tous les chimistes de la galaxie. Ce mélange est utilisé pour créer une marque d'eau potable en bouteille absurdement chère, très prisée par l'élite sur Terre. Certaines personnes affirment qu'il n'y a aucune différence entre son goût et celui de l'eau du robinet, mais elles n'y comprennent rien.
t.crystal_slime = Slime de cristal
m.intro.crystal_slime = Pas besoin d'une boule ronde et transparente pour comprendre que ces slimes sont dangereux.
m.diet.crystal_slime = Légumes
m.favorite.crystal_slime = Oignon étrange
m.slimeology.crystal_slime = Cousin présumé du slime rocheux, le slime de cristal est couvert d'une couronne de piques scintillantes et cristallines. Ces piques semblent se former à partir de la chaleur interne intense dégagée par ces slimes, qui transforme les minéraux autour d'eux. Un comportement tout ce qu'il y a de plus extraterrestre.
m.risks.crystal_slime = Les cristaux qui ornent la couronne des slimes de cristal causent beaucoup de dégâts lorsqu'on les touche. Pire encore, ces slimes créent des parcelles de cristal dangereuses autour d'eux. Si elles leur permettent d'évacuer leur chaleur interne, ces parcelles sont extrêmement chaudes, et peuvent être détruites si on les asperge d'eau.
m.plortonomics.crystal_slime = Si ces slimes produisent un cristal très instable, les plortes de cristal - comme tous les plortes, sont bien plus purs et peuvent être utilisés par les slimologues pour créer une variété de métaux complètement transparents. Cette innovation a totalement transformé l'aspect des zones urbaines sur Terre en laissant entrer la lumière dans les rues, et en donnant à ces espaces une chance de "respirer". Les architectes décrivent souvent ces métaux transparents en ces termes : "tellement plus cool que les autres métaux, trop rasoirs."
t.quantum_slime = Slime quantique
m.intro.quantum_slime = Un slime qui montre vraiment son potentiel.
m.diet.quantum_slime = Fruits
m.favorite.quantum_slime = Citron de permutation
m.slimeology.quantum_slime = Les slimes quantiques semblent découler d'une sorte d'évènement qui a eu lieu dans les Ruines Anciennes il y a longtemps.  À n'importe quel moment, ils sont capables de produire d'autres réalités hypothétiques. Surnommées "fantômes", ces autres mondes peuvent devenir réels si le slime quantique s'aligne avec son fantôme en se téléportant.
m.risks.quantum_slime = À cause de ses capacités singulières, il peut être l'un des slimes les plus difficiles à gérer. Les éleveurs doivent apprendre à détecter le moment où le slime quantique est sur le point de prendre le contrôle d'un fantôme, et agir rapidement en le nourrissant ou en l'éclaboussant avec de l'eau douce, comme mesure temporaire.
m.plortonomics.quantum_slime = D'après de nombreuses personnes, les plortes quantiques détiennent le secret des ressources infinies. Étant donné que le slime quantique est capable de changer la réalité, en théorie, débloquer le potentiel des plortes quantiques permettrait d'obtenir une technologie pouvant converger les réalités et... en gros, ça permettrait de cloner des trucs. Une énergie ou des poulets infinis, tout ce qu'on veut. On ne voit pas du tout comment ça pourrait mal finir.
t.fire_slime = Slime ardent
m.intro.fire_slime = Un vrai petit feu de camp, sauf que c'est un slime et qu'il bouge.
m.diet.fire_slime = Cendres
m.favorite.fire_slime = (aucun)
m.slimeology.fire_slime = Le slime ardent est une espèce rare qui vit sur des cendres. Les slimes ardents mangent un peu de tout, du moment que l'aliment a d'abord été réduit en cendres. La seule façon de nourrir ces slimes est d'utiliser un incinérateur doté d'une auge pour recueillir les cendres.\n\
\n\
Les slimes ardents ont besoin de cendres pour survivre, et s'éteindront rapidement s'ils restent trop longtemps sur une autre surface. Après les avoir mis dans une auge à cendres, brûlez n'importe quel aliment pour la remplir.
m.risks.fire_slime = Son aspect ardent en fait un mauvais compagnon pour les autres slimes, puisque son contact brûlant les enverra voler. En plus, les slimes ardents et leurs plortes devront être conservés dans une auge à cendres sous un incinérateur, sous peine de les voir s'éteindre. Si vous devez gérer directement des slimes ardents, un peu d'eau douce éteindra leur feu pendant quelque temps.
m.plortonomics.fire_slime = Les plortes de feu sont utilisés sur Terre dans les pays en voie de développement pour permettre aux fours et aux cheminées de brûler en continu. Grâce à eux, des millions de gens qui n'auraient autrement pas accès à ce luxe pourront chauffer leurs mains et leur nourriture.\n\
\n\
Les éleveurs n'iront pas loin en vendant les plortes ardents, et il peut être dangereux de les manipuler, mais ils sauront que leur vente peut aider ceux qui sont dans le besoin. Les actes nobles aident le monde à avancer. Ça au moins, ça ne changera jamais.
t.dervish_slime = Slime derviche
m.intro.dervish_slime = Tourne le jour, et virevolte toute la nuit.
m.diet.dervish_slime = Fruits
m.favorite.dervish_slime = Poire cactée
m.slimeology.dervish_slime = Un slime derviche est une boule d'énergie virevoltante sous la forme d'un slime. Ils sont endémiques du Désert de Verre, et traversent les dunes de sables à grande vitesse sur de petits tourbillons.\n\
\n\
Une chose est sûre: quel que soit l'endroit où le slime derviche a besoin d'aller, il s'y rendra à toute vitesse.
m.risks.dervish_slime = Les slimes derviches peuvent causer un chaos total sur votre ranch si vous n'en prenez pas soin. En plus de chevaucher des tourbillons à grande vitesse et de collecter des objets en chemin, un slime derviche très agité peut produire des cyclones géants qui aspirent et rejettent tout ce qu'ils touchent.\n\
\n\
Quand les cyclones débarquent dans votre ranch, vous ne pouvez pas faire grand-chose, si ce n'est accepter le chaos qui va suivre.
m.plortonomics.dervish_slime = Les plortes derviches sont de fantastiques sources d'énergie écologique, qui permettent de donner un coup de fouet aux turbines et aux générateurs. Ils sont très demandés, puisque étrangement, chaque plorte derviche ne dispose que d'un certain nombre de tours.
t.tangle_slime = Slime vrillé
m.intro.tangle_slime = Un slime qui... qui... AAAATCHHOUUMM!
m.diet.tangle_slime = Viande
m.favorite.tangle_slime = Poule colorée
m.slimeology.tangle_slime = Si le slime vrillé a l'air innocent avec son large sourire et ses fleurs colorées sur la tête, il s'agit en fait d'un prédateur redoutable qui adore la bonne viande. Son nom vient des vrilles qu'il produit pour attraper des éléments de son environnement.\n\
\n\
On ignore pourquoi ils sont devenus des prédateurs aussi redoutables au sein du Désert de Verre pourtant stérile. Mais si la terre ressemblait autrefois à l'oasis verdoyant qu'elle contient, ils ont évolué dans un environnement bien différent de ce que l'on voit aujourd'hui.
m.risks.tangle_slime = Les slimes vrillés peuvent être difficiles à gérer sur le ranch s'ils ne sont pas nourris correctement. Ils peuvent non seulement enfoncer leurs vrilles sous terre pour attraper de la nourriture et des plortes en dehors de leurs corrals, mais en plus, les fleurs sur leur tête produisent parfois un nuage de pollen nocif qui fait éternuer continuellement les autres slimes.\n\
\n\
Quand les slimes éternuent à cause du pollen, leur agitation augmente rapidement, ce qui cause plus d'explosions de la part des slimes boums, des jets de cristaux, et des sauts intempestifs généraux.
m.plortonomics.tangle_slime = Malgré la nature difficile des slimes qui les produisent, les plortes vrillés ont un effet bénéfique sur l'agriculture. Les fertilisants et les recettes de croissance créés à partir de plortes vrillés sont utilisés par les fermes de la Terre, pour améliorer le rendement des cultures.\n\
\n\
Apparemment, les très nombreux nutriments trouvés dans les plortes vrillés qui font pousser les légumes de la Terre viennent de l'appétit prononcé des slimes vrillés pour les poulets. Mais comme c'est un peu dégueu, on préfère passer à autre chose.
t.mosaic_slime = Slime mosaïque
m.intro.mosaic_slime = Remarquable, quel que soit l'angle.
m.diet.mosaic_slime = Légumes
m.favorite.mosaic_slime = Panais argenté
m.slimeology.mosaic_slime = Les slimes mosaïques tiennent leur nom de l'étalage de framents de verre chatoyants qui couvrent leurs corps. Le verre produit une anomalie similaire que l'on trouve dans le désert, ce qui rend le slime mosaïque beau, mais assez dangereux.
m.risks.mosaic_slime = Le slime mosaïque peut être très dangereux pour les éleveurs non préparés. Ses fragments de verre créent un effet chatoyant dans la journée, qui peut attirer d'autres slimes. On ignore pourquoi il se comporte de cette façon, mais d'après la théorie principale, ce serait parce que: "les trucs qui brillent sont trop cool".\n\
\n\
Encore plus dangereux:  il peut produire des reflets dans l'espace qui l'entoure: des anomalies solaires brûlantes qui s'intensifient avant de plonger sur le sol pour s'enflammer. Les reflets peuvent être éteints avec un peu d'eau, mais la meilleure manière de réduire leur apparition est de s'assurer que vos slimes mosaïques sont bien nourris et calmes.
m.plortonomics.mosaic_slime = Les plortes mosaïques sont requis pour pouvoir étudier les structures de verre dans le Désert de Verre. Les échantillons de ce verre deviennent instables lorsqu'ils sont emmenés à Far, Far Ouest, mais ce qui est intéressant, c'est que les plortes ne sont pas affectés par ce phénomène.\n\
\n\
Mais on est presque sûr que ce verre est étudié parce qu'il est très joli, et non pas parce qu'il peut causer des anomalies solaires dévastatrices.
t.saber_slime = Slimes à dents de sabre
m.intro.saber_slime = Ou en tout cas, leurs descendants.
m.diet.saber_slime = Viande
m.favorite.saber_slime = (aucun)
m.slimeology.saber_slime = Si on a longtemps cru qu'ils étaient éteints, les slimes à dents de sabre vivent à travers les slimes largo de l'Archipel Sauvage. Le slime à dents de sabre était l'un des plus grands prédateurs du Gélassique sur Far, Far Ouest, quand des slimes géants erraient sur la planète.\n\
\n\
S'ils sont carnivores, les largos de l'Archipel Sauvage ont la curieuse habitude d'emballer les fruits rares nommés kookadobas dans un mélange de brindilles, de boue et de slime qui devient dur comme de la roche avec le temps. Seuls les casse-kookadobas spécialement conçus par Odgen sont capables de les briser.
m.risks.saber_slime = La plupart des slimes largos à dents de sabre trouvés dans l'Archipel Sauvage sont fauves, et cherchent à manger tout ce qu'ils voient. Ils sont également incroyablement vifs pour des slimes, et sont capables de sauts puissants qui leur permettent de rebondir sur d'autres surfaces avant de cibler leur proie.\n\
\n\
Si vous rencontrez une horde de slimes largos à dents de sabre, veillez à ne pas vous faire encercler ! 
m.plortonomics.saber_slime = Les plortes à dents de sabre sont récoltés pour leur valeur historique, et offrent une vision du passé primitif de Far, Far Ouest. Certains slimologues ont tenté d'extraire l'ADN slimesque de ces plortes pour recréer de vrais slimes à dents de sabre, mais ils ont échoué. Franchement, c'est sûrement mieux comme ça, parce qu'à la seconde où ils y parviendront, un milliardaire charmeur voudra les enfermer dans un parc à thèmes, et ensuite...
t.tarr_slime = Le goudrron
m.intro.tarr_slime = De terribles arcs-en-ciel voraces.
m.diet.tarr_slime = Slimes
m.favorite.tarr_slime = Les éleveurs !
m.slimeology.tarr_slime = Les goudrrons se forment lorsqu'un largo mange un plorte différent de celui qu'il produit. Une terrible transformation survient alors, et le slime devient une masse noire teintée d'une palette de couleurs, avec un appétit impitoyable. Le goudrron ne cherche qu'à manger et à se reproduire.\n\
\n\
La seule façon d'arrêter un goudrron, si on ne veut ni l'incinérer ni le jeter dans la Mer des Slimes, c'est de l'asperger d'eau douce. Un jet empêchera un goudrron d'en faire apparaître un autre, et des jets répétés le détruiront complètement.\n\
\n\
Sinon, de nombreux éleveurs recommandent de s'enfuir en hurlant et en agitant les bras.
m.risks.tarr_slime = Les goudrrons constituent tout simplement la plus grande menace envers les éleveurs. Ils cherchent des slimes à becqueter pour se reproduire, mais dévoreront également les poulets et feront pourrir les cultures à proximité. Ils pourront même dévorer les éleveurs ! \n\
\n\
Souvenez-vous : élever des largos peut-être très rentable, mais un seul plorte égaré, et vous risquez de vous retrouver avec une épidémie de goudrrons dévastateurs sur les bras.
m.plortonomics.tarr_slime = Les goudrrons ne produisent pas de plortes, mais plus de goudrrons. Et encore plus de goudrrons derrière.
t.gold_slime = Slime doré
m.intro.gold_slime = Riche jusqu'au bout des slimes.
m.diet.gold_slime = Exclusif
m.favorite.gold_slime = (aucun)
m.slimeology.gold_slime = Le plus insaisissable et prisé de toutes les espèces de slimes est sans conteste le slime doré. On ne sait que très peu de choses sur ces créatures fuyantes, puisqu'elles sont impossibles à capturer. Les slimes dorés sont rapides comme l'éclair, et fuient dès qu'ils repèrent des éleveurs. Si l'éleveur veut rentabiliser une rencontre avec un slime doré, il ou elle doit agir vite.
m.risks.gold_slime = Les slimes dorés ne menacent pas directement les éleveurs, mais leur apparition provoque souvent une panique qui mène à des erreurs (parfois fatales). De plus, la seule façon d'obtenir un plorte doré, c'est de toucher ce slime avec n'importe quelle ressource présente dans votre aspipack. Ainsi, il peut produire un plorte doré, bien qu'il laisse aussi une traînée de ressources supplémentaires autour de lui, ce qui peut donner naissance à des largos imprévus, ou pire.
m.plortonomics.gold_slime = Les plortes dorés ne sont pas d'une grande utilité, mais il s'agit des plortes les plus chers du marché puisqu'ils sont brillants et rares. Sur Terre, l'élite adore en porter sur des bijoux, et sa valeur excède largement n'importe quel métal précieux de cette planète. C'est pour cette raison que les éleveurs ne doivent jamais laisser passer l'occasion d'obtenir un plorte doré ou deux lorsqu'ils ont la chance de rencontrer un slime doré.
t.quicksilver_slime = Slime vif-argent
m.intro.quicksilver_slime = Un slime d'argent chatoyant, vif, et électrisant. (répétez)
m.diet.quicksilver_slime = Électricité
m.favorite.quicksilver_slime = (aucun)
m.slimeology.quicksilver_slime = Les slimes vifs-argent font partie des slimes les plus rares de Far, Far Ouest, en grande partie parce que leur habitat naturel est la propriété exclusive de Mochi Miles.\n\
\n\
Ils sont aussi vifs que la lumière, et se nourrissent d'électricité. En effet, ils bougent très vite et accumulent lentement l'électricité statique qu'ils génèrent. Cependant, Mochi a décidé d'accélérer le processus en créant une méthode pour les nourrir de façon bien plus directe.
m.risks.quicksilver_slime = Les slimes vifs-argent ne menacent généralement pas les éleveurs, puisqu'ils génèrent une électricité statique de faible intensité.\n\
\n\
Cependant, la méthode de Mochi, qui leur procure beaucoup d'électricité en une fois, rend les vifs-argent temporairement surchargés, avec une intensité assez forte pour blesser les éleveurs qui les toucheraient. Soyez donc prudents lorsque vous lancez des tirs éclairs, puisqu'un groupe de vifs-argent bien nourris peut vous zigouiller.
m.plortonomics.quicksilver_slime = Mochi vend des plortes de vifs-argent en dehors du marché, et on ne sait pas grand-chose des acheteurs, ni de leurs motivations.
t.lucky_slime = Slime porte-bonheur
m.intro.lucky_slime = Ooooh, ça brille !
m.diet.lucky_slime = Viande
m.favorite.lucky_slime = (aucun)
m.slimeology.lucky_slime = Les slimes porte-bonheurs sont une étrange variation des slimes tigrés. Ils semblent fascinés par les objets brillants, et en particulier les pièces de néobucks. Un slime porte-bonheur avalera toutes les pièces qu'il trouve, ce qui explique le son tintant typique qu'il produit quand il bouge.\n\
\n\
Mais les pièces ne constituent pas un régime équilibré, et le slime porte-bonheur dévorera avec voracité n'importe quel bout de viande. Une fois qu'il a mangé, son corps éclate dans une pluie de néobucks, puisqu'il n'a plus beaucoup de place dans son petit ventre. Cette pluie l'envoie souvent valser dans les airs.\n\
\n\
Lorsqu'il détecte un éleveur ou une éleveuse, le slime porte-bonheur se hâtera de fuir. À ce jour, aucun éleveur n'a été assez doué, ou veinard, pour capturer l'un de ces slimes insaisissables.
m.risks.lucky_slime = Les slimes porte-bonheurs sont aussi dangereux pour les éleveurs que les autres slimes rares: ils causent majoritairement des accidents potentiellement mortels lorsqu'on les poursuit. La promesse d'une petite fortune a poussé plus d'un éleveur à plonger la tête la première dans la Mer des Slimes.\n\
\n\
Ces faits ont conduit certains des éleveurs les plus superstitieux à voir en le slime porte-bonheur un mauvais présage, ou peut-être l'univers qui teste leur cupidité. Ces éleveurs ignoreront complètement les slimes porte-bonheurs, et leur tireront même dessus pour les faire voler au loin. Soyez attentifs aux tintements des néobucks, après tout, une tentative n'a jamais fait de mal à personne...
m.plortonomics.lucky_slime = Un slime porte-bonheur ne produit aucun plorte connu, ce qui pousse les slimologues à croire qu'il ne s'agit pas vraiment d'une variante des slimes. Au lieu de ça, il serait simplement un slime tigré anormal, dont la couleur s'est estompée à cause de l'ingestion d'un grand nombre de pièces. C'est également ce changement qui aurait mené à l'arrêt de la production de plortes.
t.largo_slime = Slimes largos
m.intro.largo_slime = Plus de slime, pour plus d'amour.
m.diet.largo_slime = (voir le régime du slime)
m.favorite.largo_slime = (voir l'aliment préféré du slime)
m.slimeology.largo_slime = Un slime largo est un croisement entre deux slimes, résultant de l'ingestion d'un plorte d'une autre espèce par un slime. Ils sont deux fois plus gros que les slimes normaux, et ont les régimes combinés des deux slimes d'origine, ce qui les rend intéressants pour les éleveurs qui veulent maximiser leurs profits.\n\
\n\
Cependant, les largos sont trop gros pour être aspirés, et ne peuvent être transportés qu'avec l'embout de l'aspipack, ce qui les rend difficiles à contrôler quand les choses dérapent.
m.risks.largo_slime = En plus des largos qui peuvent être difficiles à gérer, et le fait d'avoir les pouvoirs combinés des deux slimes, ces slimes XXL présentent une autre menace pour les éleveurs. En effet, si un largo mange un plorte d'une espèce différente des deux slimes qui le composent, il se transformera en un goudrron vorace !\n\
\n\
Les éleveurs doivent être très prudents lorsqu'ils ont affaire à des largos, ou ils risquent une épidémie de goudrrons qui pourra rapidement envahir tout le ranch. Gardez toujours un réservoir rempli d'eau, au cas où !
m.plortonomics.largo_slime = Lorsqu'un largo mange, il produit les plortes des deux slimes d'origine, ce qui le rend potentiellement très lucratif pour les éleveurs qui arrivent à gérer le risque qu'il présente.
t.gordo_slime = Slimes gordos
m.intro.gordo_slime = Bon appétit !
m.diet.gordo_slime = (voir le régime du slime)
m.favorite.gordo_slime = (voir l'aliment préféré du slime)
m.slimeology.gordo_slime = Les slimes gordos sont des phénomènes rares qui arrivent lorsque de nombreux slimes du même type se rassemblent. Du coup, ils semblent fusionner en un slime bien plus gros, visiblement incapable de bouger.\n\
\n\
Un gordo mange jusqu'à ce qu'il éclate, ce qui pousse tous les slimes à se séparer de nouveau et donne accès à l'objet qui a déclenché la formation du gordo.
m.risks.gordo_slime = Les gordos ne présentent pas de véritable menace, et ne peuvent nuire que s'ils cachent quelque chose dont les éleveurs ont potentiellement besoin. Si vous croisez un gordo, nourrissez-le !
m.plortonomics.gordo_slime = Les gordos ne produisent pas de plortes, mais les slimes qu'ils libèrent après avoir éclaté se comportent de façon normale. 
t.party_gordo_slime = Gordos bombances
m.intro.party_gordo_slime = Eh oui, les gordos peuvent être encore plus cool.
m.diet.party_gordo_slime = Fruits, légumes, viande
m.favorite.party_gordo_slime = (aucun)
m.slimeology.party_gordo_slime = Le gordo bombance est un slime gordo mystérieux qui vient à Far, Far Ouest chaque week-end pour faire la fête avec les éleveurs.\n\
\n\
La fête commence chaque vendredi quand le gordo bombance apparaît quelque part dans Far, Far Ouest. Trouvez où il se cache, et faites-le exploser pour obtenir tout un tas de prix uniques. Mais la fête ne s'arrête pas là: pendant tout le week-end (toute la journée du vendredi, samedi et dimanche) vous pouvez trouver de façon aléatoire des cadeaux spéciaux dans tout Far, Far Ouest. Ouvrez bien les yeux !\n\
\n\
Les slimologues ont tenté d'étudier ce phénomène pour l'expliquer, sauf qu'en fait, ben, on ne peut pas. C'est juste la fête.
m.risks.party_gordo_slime = Les éleveurs qui traînent près des gordos bombances risquent de danser toute la nuit, et de ne pas faire leur boulot. Soyez - prudents.
m.plortonomics.party_gordo_slime = Les plortes roses des gordos bombances n'ont rien de bien spécifique. Ce qui signifierait que l'esprit de la danse et de la célébration vit dans votre coeur ? Ooohhhhh.
t.echo_note_gordo_slime = Slime Scintillant
m.intro.echo_note_gordo_slime = Peu importe l'éclat, tout n'est que scintillement.
m.diet.echo_note_gordo_slime = (Aucun)
m.favorite.echo_note_gordo_slime = (Aucun)
m.slimeology.echo_note_gordo_slime = Peu d'éleveurs ont aperçu le slime scintillant, et la plupart pensent qu'il s'agit d'une légende. Mais ceux qui ont eu cette chance savent qu'il est réel, et qu'il semble être lié au temps qui passe, ou au changement de saison.  Mais ce n'est qu'une théorie, puisque les données sur le comportement de ces slimes sont limitées. \n\
\n\
Lorsqu'on les trouve, les slimes scintillants dévoilent leur position grâce aux sublimes chansons qu'ils entonnent. À votre approche, l'air atteindra son apogée et ils disparaîtront en même temps, en laissant derrière eux d'étranges particules d'énergie nommées des carillons.\n\
\n\
Les slimes scintillants créent également un portail mystérieux après leur disparition, qui ramène au ranch celles et ceux qui le franchissent. On ignore son véritable but, mais certains pensent que le slime scintillant rappelle aux personnes qui le voient que le temps passe, même si on ne s'en rend pas toujours compte. Et que lorsqu'on le remarque, il est bon de rentrer chez soi et de se souvenir de la personne que l'on était autrefois, et des gens qui nous ont aidés à nous construire.
m.risks.echo_note_gordo_slime = Les slimes scintillants ne représentent aucune menace envers les éleveurs. Leur nature est presque céleste.
m.plortonomics.echo_note_gordo_slime = Les slimes scintillants ne semblent pas manger, et ne produisent pas de plortes.
t.feral_slime = Slimes sauvages
m.intro.feral_slime = Difficile d'être sympa quand on a faim.
m.diet.feral_slime = (voir le régime du slime)
m.favorite.feral_slime = (voir l'aliment préféré du slime)
m.slimeology.feral_slime = Les slimes sauvages sont des largos assez méchants qui vous attaqueront à la seconde où ils vous verront. On ignore pourquoi ces largos s'emportent au point de devenir fauves, mais on imagine que ça vient du fait qu'ils n'ont pas mangé depuis un moment. Comme toujours avec les slimes, tout est question de nourriture.\n\
\n\
Si un slime sauvage mange, il redeviendra un largo normal.
m.risks.feral_slime = Les slimes sauvages peuvent être très dangereux pour les éleveurs si on ne s'en occupe pas ou qu'on ne les évite pas au plus vite. Ils tenteront de mordre les éleveurs au corps-à-corps, ou sauteront dans les airs et essaieront de les écraser avec leurs... fesses ? Quoi qu'il en soit, les éleveurs doivent agir vite et donner aux slimes sauvages des aliments sympas pour éviter tout problème.
m.plortonomics.feral_slime = En plus de calmer un slime sauvage, le nourrir permet également de produire des plortes comme avec un largo classique. Cela dit, il existe des manières plus simples d'obtenir des plortes !
t.carrot = Carotte
m.intro.carrot = En dehors de l'aspipack, il s'agit du meilleur ami de l'éleveur.
m.favored_by.carrot = (aucun)
m.resource_type.carrot = Légume
m.how_to_use.carrot = Déposez une carotte dans le réceptacle, et vous obtiendrez une grande récolte, rien qu'à vous.
m.desc.carrot = L'humble carotte a été introduite à Far, Far Ouest parce qu'elle est facile à faire pousser et très nutritive. La plupart des éleveurs ne jurent que par elle, car elle constitue un en-cas portable pratique, donne une meilleure vision nocturne, et en jus, elle talonne le café en tant que boisson matinale idéale.
t.ocaoca = Oca oca
m.intro.ocaoca = Un mélange tubuleux de patates colorées.
m.favored_by.ocaoca = Slime rad
m.resource_type.ocaoca = Légume
m.how_to_use.ocaoca = Déposez une oca oca dans le réceptacle, et vous obtiendrez une grande récolte, rien qu'à vous.
m.desc.ocaoca = Véritable pilier de la cuisine de l'Ouest, l'oca oca est copieuse, naturellement salée et douce. En tant qu'ingrédient clé de la 'galette sautée de l'éleveur', elle a probablement permis à des éleveurs de gérer leurs slimes avec énergie depuis qu'elle a été découverte dans l'Ouest.
t.beet = Betterave de coeur
m.intro.beet = En écoutant attentivement, vous entendrez presque un légume.
m.favored_by.beet = Slime rocheux
m.resource_type.beet = Légume
m.how_to_use.beet = Déposez une betterave de coeur dans le réceptacle, et vous obtiendrez une grande récolte, rien qu'à vous.
m.desc.beet = Les betteraves de coeur tiennent leur nom de leur couleur d'un rouge profond, et de leur forme de coeur. Elles sont incroyablement juteuses pour une bette, et font partie des rares légumes déconseillés aux âmes sensibles.
t.onion = Oignon étrange
m.intro.onion = Ne lui faites pas confiance, encore moins qu'à un oignon normal.
m.favored_by.onion = Slime de cristal
m.resource_type.onion = Légume
m.how_to_use.onion = Déposez un oignon étrange dans le réceptacle, et bizarrement, des carottes se mettront à pousser. Cependant, il y a de fortes chances pour que des oignons étranges s'y mêlent aussi.
m.desc.onion = Les oignons étranges ne peuvent être dénichés que dans la nature, au niveau de la Carrière Indigo. Par contre, vous ne trouverez jamais de plants d'oignons étranges, puisqu'ils poussent aléatoirement parmi d'autres légumes. Comme dit le proverbe: "fouillez la Carrière Indigo, et vous attraperez toujours un oignon étrange dans vos filets".
t.parsnip = Panais argenté
m.intro.parsnip = Le cousin riche et sophistiqué de la carotte. Sauf qu'il est en argent.
m.favored_by.parsnip = Slime mosaïque
m.resource_type.parsnip = Légume
m.how_to_use.parsnip = Déposez un panais argenté dans le réceptacle, et vous obtiendrez une grande récolte, rien qu'à vous.
m.desc.parsnip = Malgré leur arrière-goût légèrement métallique, ces légumes-racines chatoyants sont considérés comme un véritable mets par les gourmets de la galaxie. Sur Far, Far Ouest, les éleveurs en mangent souvent pendant les fêtes, afin qu'ils leur portent chance l'année suivante.
t.ginger = Gingembre ambré
m.intro.ginger = Très peu d'éleveurs pourront lire ceci.
m.favored_by.ginger = Slimes dorés
m.resource_type.ginger = Légume
m.how_to_use.ginger = Véritable Saint Graal des légumes, le gingembre ambré peut être découvert à de rares occasions dans le Désert de Verre. C'est le seul aliment que l'on peut donner à manger au slime doré à notre connaissance, et si l'on en croit le peu d'éleveurs qui l'ont fait, cela donne accès à une énorme récompense.
m.desc.ginger = Bizarrement, le gingembre ambré ne peut être dupliqué dans un jardin puisque ses propriétés biologiques l'en empêchent. Mais peut-être que l'on peut l'utiliser autrement...
t.pogo = Pogofruit
m.intro.pogo = Le fruit le plus commun de l'Ouest, et d'après certains, le plus délicieux.
m.favored_by.pogo = (aucun)
m.resource_type.pogo = Fruit
m.how_to_use.pogo = Déposez un pogofruit dans le réceptacle, et vous obtiendrez un grand progofruitier, rien qu'à vous.
m.desc.pogo = Les progofruits sont monnaie courante presque partout dans Far, Far Ouest. Avec un goût semblable à la pêche, ils sont surtout connus pour leurs taches caractéristiques sur leur peau, et en dessous.
t.mango = Mangue mentholée
m.intro.mango = Intensément sucrée, avec une note mentholée sur la fin.
m.favored_by.mango = Slime mielleux
m.resource_type.mango = Fruit
m.how_to_use.mango = Déposez une mangue mentholée dans le réceptacle, et vous obtiendrez un grand manguier mentholé, rien qu'à vous.
m.desc.mango = La mangue mentholée est sûrement l'un des fruits les plus sucrés du monde. Elle ressemble à une mangue classique avec un jus plus épais et sirupeux, et un arrière-goût mentholé et éclatant. On comprend pourquoi les slimes mielleux les recherchent, et d'où vient leur haleine incroyablement fraîche.
t.cuberry = Frube
m.intro.cuberry = Délicate, sucrée, et elle ne roule jamais hors de la table.
m.favored_by.cuberry = Slime phosphorescent
m.resource_type.cuberry = Fruit
m.how_to_use.cuberry = Déposez une frube dans le réceptacle, et vous obtiendrez un grand frubier, rien qu'à vous.
m.desc.cuberry = À cause de leur goût sucré et de leur forme curieuse, les frubes sont rapidement devenues le fruit préféré des premiers éleveurs de l'Ouest. Elles sont souvent utilisées dans les gâteaux ou les tartes lors d'occasions spéciales, comme les anniversaires ou la Plortapalooza.
t.pear = Poire cactée
m.intro.pear = Un fruit qui sait se défendre.
m.favored_by.pear = Slime derviche
m.resource_type.pear = Fruit
m.how_to_use.pear = Déposez une poire cactée dans le réceptacle, et vous obtiendrez un grand poirier cacté, rien qu'à vous.
m.desc.pear = Les poires cactées sont aussi coriaces que le Désert de Verre lui-même: entre leur peau épaisse comme du cuir et leurs épines acérées, il faut un peu de temps pour s'y habituer. Mais ceux qui font l'effort (audacieux) de la goûter s'apercevront qu'à l'intérieur se cache l'un des fruits les plus doux de l'univers.
t.lemon = Citron de permutation
m.intro.lemon = Récolté dans un arbre enraciné dans le... passé ? L'avenir ? Ou...?
m.favored_by.lemon = Slime quantique
m.resource_type.lemon = Fruit
m.how_to_use.lemon = Déposez un citron de permutation dans le réceptacle, et vous obtiendrez un grand citronnier de permutation, rien qu'à vous.
m.desc.lemon = Le citron de permutation vient d'une chronologie et d'un endroit différents. Ils sont semblables à l'écho qui résonne à travers les couloirs des Ruines Anciennes, et ne restent jamais longtemps au même endroit.\n\
\n\
Afin de récolter un citron de permutation, les éleveurs doivent faire passer une matière fruitière dans l'arbre où sont présents les citrons. On ignore comment, mais cette permutation parvient à faire disparaître les fruits de notre réalité, et donne les citrons en échange.
t.kookadoba = Kookadoba
m.intro.kookadoba = Il faut être dingue pour ramasser ces fruits.
l.favored_by.kookadoba = Favori de:
m.favored_by.kookadoba = Ogden Ortiz
m.resource_type.kookadoba = Fruit
m.how_to_use.kookadoba = Le kookadoba ne pousse que sur le sol de l'Archipel Sauvage. Un répliqueur de jardin le rejettera.
m.desc.kookadoba = Les kookadobas sont surnommés les "rois des fruits" par les passionnés, parmi lesquels se trouve Ogden Ortiz, le joyeux gourmet. Cependant, les récolter peut s'avérer périlleux, puisqu'ils ne poussent que dans le domaine indompté de l'Archipel Sauvage. Pire encore, le kookadoba a une odeur et un goût atroce pour la plupart des gens, et ceux qui l'ont essayé parlent en général d'une saveur de "fromage puant mélangé à un fromage encore plus puant."
t.chickadoo = Poussidou
m.intro.chickadoo = Si petits et doux qu'ils semblent être remplis de marshmallows.
m.favored_by.chickadoo = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.chickadoo = Future viande
m.how_to_use.chickadoo = Mettez vos poussidous dans un endroit sécurisé, et ils deviendront une poule poule ou, plus rarement, un cocqo. 
m.desc.chickadoo = Les poussidous sont des bébés poulets qui deviennent par la suite une poule poule ou, plus rarement, un cocqo. \n\
\n\
Les poussidous de toutes les variétés ne seront jamais mangés par les slimes. Certains croient que les slimes sont trop gentils pour faire une telle chose. D'autres pensent que les poussidous n'ont pas encore assez de viande à leur goût.
t.stony_chickadoo = Poussidou rocailleux
m.intro.stony_chickadoo = Ce petit animal a eu une enfance assez dure.
m.favored_by.stony_chickadoo = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.stony_chickadoo = Future viande
m.how_to_use.stony_chickadoo = Mettez vos poussidous rocailleux dans un endroit sécurisé, et ils deviendront une poule rocailleuse ou un cocqo. 
m.desc.stony_chickadoo = Les poussidous rocailleux sont des bébés poulets qui deviennent par la suite une poule rocailleuse ou, plus rarement, un cocqo. \n\
\n\
Les poussidous de toutes les variétés ne seront jamais mangés par les slimes. Certains pensent que les slimes sont trop gentils pour faire une telle chose. D'autres pensent que les poussidous n'ont pas encore assez de viande à leur goût.
t.briar_chickadoo = Poussidou roncet
m.intro.briar_chickadoo = Faut pas pousser le poussidou dans les ronces.
m.favored_by.briar_chickadoo = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.briar_chickadoo = Future viande
m.how_to_use.briar_chickadoo = Mettez vos poussidous roncets dans un endroit sécurisé, et ils deviendront une poule roncette ou un cocqo. 
m.desc.briar_chickadoo = Les poussidous roncets sont des bébés poulets qui deviennent par la suite une poule roncette ou, plus rarement, un cocqo. \n\
\n\
Les poussidous de toutes les variétés ne seront jamais mangés par les slimes. Certains pensent que les slimes sont trop gentils pour faire une telle chose. D'autres pensent que les poussidous n'ont pas encore assez de viande à leur goût.
t.painted_chickadoo = Poussidou coloré
m.intro.painted_chickadoo = Un poulet miniature qui cache un abondant potentiel coloré.
m.favored_by.painted_chickadoo = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.painted_chickadoo = Future viande
m.how_to_use.painted_chickadoo = Mettez vos poussidous colorés dans un endroit sécurisé, et ils deviendront une poule colorée ou un cocqo.
m.desc.painted_chickadoo = Mettez vos poussidous colorés dans un endroit sécurisé, et ils deviendront une poule colorée ou, plus rarement, un cocqo. \n\
\n\
\n\
Les poussidous de toutes les variétés ne seront jamais mangés par les slimes. Certains pensent que les slimes sont trop gentils pour faire une telle chose. D'autres pensent que les poussidous n'ont pas encore assez de viande à leur goût.
t.henhen = Poule poule
m.intro.henhen = Une poule généreuse qui serait deux fois plus savoureuse que sa cousine terrestre.
m.favored_by.henhen = (aucun)
m.resource_type.henhen = Viande
m.how_to_use.henhen = Les poule poules à proximité des cocqos déposeront périodiquement des oeufs qui produiront des poussidous. Mais mettre trop de poules ou de cocqos à proximité génère du stress, et la production d'oeufs stoppera. Les éleveurs malins qui comprennent la nature complexe de l'amour entre poulets éviteront de mettre plus de 12 oiseaux dans un poulailler.
m.desc.henhen = Les poule poules sont une espèce de poulets élevée pour survivre au climat de Far, Far Ouest. S'ils ressemblent plus ou moins à de grosses poules, ces gros oiseaux sont plus que capables de se défendre, ce qui évite aux éleveurs d'être distraits par une centaine de slimes affamés.
t.stony_hen = Poule rocailleuse
m.intro.stony_hen = A des croyances solides comme la pierre... dans l'étude des poulets.
m.favored_by.stony_hen = Slime tigré
m.resource_type.stony_hen = Viande
m.how_to_use.stony_hen = Les poules rocailleuses à proximité des cocqos déposeront périodiquement des oeufs qui produiront des poussidous rocailleux. Mais mettre trop de poules ou de cocqos à proximité génère du stress, et la production d'oeufs stoppera. Les éleveurs malins qui comprennent la nature complexe de l'amour entre poulets éviteront de mettre plus de 12 oiseaux dans un poulailler.
m.desc.stony_hen = Les poules rocailleuses auraient évolué à partir de poule poules qui ont marché dans les profondeurs des montages de Far, Far Ouest. Ces oiseaux cherchaient peut-être à trouver une lucidité que l'on n'obtient qu'en méditant au sein des roches élevées et stériles. Mais l'hypothèse la plus probable, c'est qu'elles étaient stupides et se sont perdues.
t.briar_hen = Poule roncette
m.intro.briar_hen = Un oiseau sauvage qui aime se fourrer dans les ronces.
m.favored_by.briar_hen = Slime boum
m.resource_type.briar_hen = Viande
m.how_to_use.briar_hen = Les poules roncettes à proximité des cocqos déposeront périodiquement des oeufs qui produiront des poussidous roncets. Mais mettre trop de poules ou de cocqos à proximité génère du stress, et la production d'oeufs stoppera. Les éleveurs malins qui comprennent la nature complexe de l'amour entre poulets éviteront de mettre plus de 12 oiseaux dans un poulailler.
m.desc.briar_hen = Les poules roncettes sont des variations nées dans les fourrés de Far, Far Ouest. Elles ont été découvertes il y a longtemps par un explorateur qui a noté leur structure tribale complexe, ainsi qu'une série d'habitudes gallinacées fascinantes. Il aurait même rejoint une tribu roncette en tant que poulet à titre honorifique ! Mais ses entrées s'arrêtent là, et on ne sait rien d'autre de lui ou de ses trouvailles. Ah, et il s'appelait Carl. Ça, on le sait.
t.painted_hen = Poule colorée
m.intro.painted_hen = D'après certains, c'est ce que l'on trouve au bout d'un arc-en-ciel. Super décevant.
m.favored_by.painted_hen = Slime vrillé
m.resource_type.painted_hen = Viande
m.how_to_use.painted_hen = Les poules colorées à proximité des cocqos déposeront périodiquement des oeufs qui produiront des poussidous colorés. Mais mettre trop de poules ou de cocqos à proximité génère du stress, et la production d'oeufs stoppera. Les éleveurs malins qui comprennent la nature complexe de l'amour entre poulets éviteront de mettre plus de 12 oiseaux dans un poulailler.
m.desc.painted_hen = Les poules colorées sont des variantes multicolores des poulets que l'on trouve dans le Désert de Verre, et on ignore d'où vient leur plumage semblable aux arcs-en-ciel. D'après une théorie, leurs couleurs seraient l'oeuvre d'un biomimétisme censé reproduire le verre prismatique présent dans le désert, tandis qu'une autre hypothèse parle d'un temps où leurs couleurs vives en faisaient les partenaires dominantes dans les Royaumes Caquètes. Elles auraient alors été bannies dans le désert par une coalition de poulets jaloux qui n'arrivaient pas à la cheville de ces infectes fashion-victims. \n\
\n\
Mais seule une personne bizarre croit en la dernière théorie, on ne voit donc pas trop ce qu'elle fait ici.
t.roostro = Cocqo
m.intro.roostro = Se pavane comme s'il était le roi du poulailler.
m.favored_by.roostro = Slime chasseur
m.resource_type.roostro = Viande
m.how_to_use.roostro = Toutes les poules à proximité des cocqos déposeront périodiquement des oeufs qui produiront des poussidous. Mais mettre trop de poules ou de cocqos à proximité génère du stress, et la production d'oeufs stoppera. Les éleveurs malins qui comprennent la nature complexe de l'amour entre poulets éviteront de mettre plus de 12 oiseaux dans un poulailler.
m.desc.roostro = Les cocqos sont les oiseaux alphas de Far, Far Ouest, et la moitié de l'équation nécessaire à la fabrication des poulets sur le ranch. Comme ils sont plus rares que n'importe quelle poule, ils font la joie des éleveurs qui les trouvent.\n\
\n\
Pour acquérir un cocqo, trouvez-en un dans l'Ouest, ou faites-le naître dans votre ranch. N'importe quel type de poussidou a une petite chance de devenir un cocqo. Certains éleveurs pensent qu'on peut augmenter ses chances en saluant le grand Roi Coq à l'aube avec un "bonjour!" enthousiaste.
t.elder_roostro = Cocqo Ancien
m.intro.elder_roostro = Fait frétiller les plumes de son derrière dans l'indifférence totale.
m.favored_by.elder_roostro = (aucun)
m.resource_type.elder_roostro = Viande
m.how_to_use.elder_roostro = Un cocqo ancien ne peut plus engendrer de poussidou et n'a d'autre but que de servir de repas légèrement plus coriace.
m.desc.elder_roostro = Les cocqos anciens sont des cocqos âgés qui se sont retirés de la vie animée de leurs jeunes homologues. "Les jeunes cocqos chantent trop, bougent trop vite, et franchement, ils ne respectent pas leurs aînés", dirait un cocqo ancien à la jeunesse, en faisant un gros bruit peu ragoûtant avec ses lèvres. Même si c'est impossible, puisque les cocqos n'ont pas de lèvres.
t.elder_hen = Poule ancienne
m.intro.elder_hen = Un vieil oiseau qui n'est plus apte à la ponte.
m.favored_by.elder_hen = (aucun)
m.resource_type.elder_hen = Viande
m.how_to_use.elder_hen = Une poule ancienne ne peut plus pondre d'oeufs et n'a d'autre but que de servir de repas légèrement plus coriace.
m.desc.elder_hen = Les poules anciennes ont vécu une vie bien remplie de plumes. Elles ont rencontré les cocqos de leurs rêves, ont vu grandir leurs petits poussidous, et sont prêtes à entamer le prochain chapitre de leur vie. Ce qui inclura sûrement le fait de confondre beaucoup de livres, de films et d'acteurs. Mais il ne faut pas leur en vouloir, ce ne sont que des poulets, bon sang !
t.spicy_tofu = Tofu épicé
m.intro.spicy_tofu = Jamais vraiment rassasiant.
m.favored_by.spicy_tofu = (aucun)
m.resource_type.spicy_tofu = Nourriture
m.how_to_use.spicy_tofu = Le tofu épicé ne peut être planté, et ne nourrit que les slimes.
m.desc.spicy_tofu = Le tofu épicé est réalisé à partir de la recette secrète d'Ogden. Léger et soyeux avec une note piquante, il est apprécié de tous les slimes, même s'il n'est le plat préféré d'aucun d'entre eux. Ce qui est bien, c'est que si un slime a faim, il sera toujours prêt à en manger plus. C'est presque comme si le tofu n'était pas de la vraie nourriture !
t.primordy_oil_craft = Origin'huile
m.intro.primordy_oil_craft = Un truc pré-pré-préhistorique.
m.favored_by.primordy_oil_craft = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.primordy_oil_craft = Matériau pour Slimologie
m.how_to_use.primordy_oil_craft = Déposez de l'origin'huile dans la Raffinerie du labo, où elle sera ensuite utilisée pour fabriquer des gadgets slimologiques.
m.desc.primordy_oil_craft = L'origin'huile est une ressource commune obtenue via une pompe.\n\
\n\
Trouvée loin sous la surface terrestre de Far, Far Ouest, l'origin'huile est une substance ancienne contenant tout un tas de composants organiques, ce qui en fait une base parfaite pour de nombreuses créations slimologiques.
t.deep_brine_craft = Saumure des profondeurs
m.intro.deep_brine_craft = Un élément qui ne manque pas de sel.
m.favored_by.deep_brine_craft = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.deep_brine_craft = Matériau pour Slimologie
m.how_to_use.deep_brine_craft = Déposez de la saumure des profondeurs dans la Raffinerie du labo, où elle sera ensuite utilisée pour fabriquer des gadgets slimologiques.
m.desc.deep_brine_craft = La saumure des profondeurs est une ressource commune que l'on obtient exclusivement dans le Récif Aride, avec une pompe.\n\
\n\
Non potable, la saumure des profondeurs est sûrement de l'eau de la Mer des Slimes qui a été filtrée par le corail souterrain du Récif Aride. Elle est considérablement plus dense que l'eau douce, et remplie de sel. 
t.spiral_steam_craft = Buée tourbillonnante
m.intro.spiral_steam_craft = Si vous la cherchez, vous trouverez quelque chose de merveilleux.
m.favored_by.spiral_steam_craft = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.spiral_steam_craft = Matériau pour Slimologie
m.how_to_use.spiral_steam_craft = Déposez de la buée tourbillonnante dans la Raffinerie du labo, où elle sera ensuite utilisée pour fabriquer des gadgets slimologiques.
m.desc.spiral_steam_craft = La buée tourbillonnante est une ressource peu commune obtenue via une pompe.\n\
\n\
La buée tourbillonnante se trouve dans les creux hyper pressurisés des rochers sous la surface. Une fois libérée dans l'atmosphère, elle agit de manière curieuse, en tourbillonnant et en dansant avant de se dissiper. Elle est prisée pour les innombrables microparticules présentes dans la buée elle-même.
t.lava_dust_craft = Poussière de lave
m.intro.lava_dust_craft = Une enquête sur l'état de cette matière l'a déclarée "incertaine".
m.favored_by.lava_dust_craft = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.lava_dust_craft = Matériau pour Slimologie
m.how_to_use.lava_dust_craft = Déposez de la poussière de lave dans la Raffinerie du labo, où elle sera ensuite utilisée pour fabriquer des gadgets slimologiques.
m.desc.lava_dust_craft = La poussière de lave est une ressource rare obtenue via une pompe.\n\
\n\
Ni solide, ni liquide, la poussière de lave semble se trouver quelque part entre les deux, et possède leurs caractéristiques. On pense qu'il s'agit d'un mélange de magma et de slime, même si cela n'a jamais été prouvé. Et malgré son nom, la poussière de lave est à peine chaude.
t.buzz_wax_craft = Cire d'abzz
m.intro.buzz_wax_craft = Peut être utilisée pour faire de super bougies parfumées, si vous appréciez l'odeur des glandes abdominales d'abeilles.
m.favored_by.buzz_wax_craft = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.buzz_wax_craft = Matériau pour Slimologie
m.how_to_use.buzz_wax_craft = Déposez de la cire d'abzz dans la Raffinerie du labo, où elle sera ensuite utilisée pour fabriquer des gadgets slimologiques.
m.desc.buzz_wax_craft = La cire d'abzz est une ressource commune obtenue via un rucher.\n\
\n\
Comme celles de la Terre, les abeilles de Far, Far Ouest produisent une sorte de cire dont elles se servent pour construire des ruches. La cire d'abzz est le dépôt encore malléable de la cire non utilisée que l'on trouve dans les ruchers. Elle sert notamment à construire des matériaux, et dans la médecine. On peut aussi obtenir le pire chewing-gum du monde en la mâchant.
t.wild_honey_craft = Miel sauvage
m.intro.wild_honey_craft = Excellent en thé ou par poignées pleines de culpabilité quand personne ne regarde.
m.favored_by.wild_honey_craft = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.wild_honey_craft = Matériau pour Slimologie
m.how_to_use.wild_honey_craft = Déposez du miel sauvage dans la Raffinerie du labo, où il sera ensuite utilisé pour fabriquer des gadgets slimologiques.
m.desc.wild_honey_craft = Le miel sauvage est une ressource commune endémique du Tapis de Mousse obtenue via un rucher.\n\
\n\
Tous les pollens riches et les délicieux nectars que l'on trouve dans la forêt du Tapis de Mousse mélangés à une sublime alchimie permettent de former l'un des miels les plus succulents de la galaxie. Le miel sauvage est l'un des piliers de la vie d'éleveur: une bonne cuillerée donne meilleur goût à n'importe quel aliment, et offre un regain d'énergie qui leur permet de supporter les dures journées à gérer des slimes.
t.hexacomb_craft = Hexalvéole
m.intro.hexacomb_craft = Abeilles et géométrie sont l'équivalent sauvage du mélange chocolat/noisettes.
m.favored_by.hexacomb_craft = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.hexacomb_craft = Matériau pour Slimologie
m.how_to_use.hexacomb_craft = Déposez une hexalvéole dans la Raffinerie du labo, où elle sera ensuite utilisée pour fabriquer des gadgets slimologiques.
m.desc.hexacomb_craft = L'hexalvéole est une ressource peu commune obtenue via un rucher.\n\
\n\
L'hexalvéole résulte du travail des abeilles, qui arrangent la cire d'abzz en motifs complexes afin d'entreposer leur miel et leurs oeufs. Pourquoi cette forme ? Les abeilles savent que l'héxagone est LA forme du futur. Les abeilles étaient fans de SF avant tout le monde.\n\

t.royal_jelly_craft = Gelée royale
m.intro.royal_jelly_craft = La reine de toutes les gelées du monde.
m.favored_by.royal_jelly_craft = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.royal_jelly_craft = Matériau pour Slimologie
m.how_to_use.royal_jelly_craft = Déposez de la gelée royale dans la Raffinerie du labo, où elle sera ensuite utilisée pour fabriquer des gadgets slimologiques.
m.desc.royal_jelly_craft = La gelée royale est une ressource rare obtenue via un rucher. \n\
\n\
La gelée royale que l'on trouve dans les ruches de Far, Far Ouest est unique car elle est anormalement sucrée par rapport aux autres variétés. Ce serait dû au fait que les abeilles incorporent dans leur gelée royale des petits dépôts de slimes pris aux slimes mielleux. Si les éleveurs ont la chance d'en trouver, ils découvriront que ses propriétés particulières sont très précieuses dans certaines tâches slimologiques.
t.jellystone_craft = Pierre de gelée
m.intro.jellystone_craft = À la fois solide et spongieux.
m.favored_by.jellystone_craft = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.jellystone_craft = Matériau pour Slimologie
m.how_to_use.jellystone_craft = Déposez une pierre de gelée dans la Raffinerie du labo, où elle sera ensuite utilisée pour fabriquer des gadgets slimologiques.
m.desc.jellystone_craft = La pierre de gelée est une ressource commune obtenue via une perçeuse.\n\
\n\
La pierre de gelée est un mélange semi-rigide de minéraux et de slime, résultant possiblement de plortes qui ont fondu sur la terre. Grâce à sa texture plus molle, elle est très prisée par les sculpteurs.
t.indigonium_craft = Indigonium
m.intro.indigonium_craft = Une composition de métal que les experts surnomment "Deep Purple".
m.favored_by.indigonium_craft = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.indigonium_craft = Matériau pour Slimologie
m.how_to_use.indigonium_craft = Déposez un Indigonium dans la Raffinerie du labo, où il sera ensuite utilisé pour fabriquer des gadgets slimologiques.
m.desc.indigonium_craft = L'indigonium est une ressource commune endémique de la Carrière Indigo, obtenue via une perceuse.\n\
\n\
L'indigonium est le minerai qui donne son nom à la Carrière Indigo. On trouve un peu d'Indigonium dans chaque centimètre de la Carrière Indigo, mais le minerai le plus pur est enfoui plus profondément.
t.slime_fossil_craft = Slime fossilisé
m.intro.slime_fossil_craft = Si l'histoire pouvait sourire, elle ressemblerait à ça.
m.favored_by.slime_fossil_craft = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.slime_fossil_craft = Matériau pour Slimologie
m.how_to_use.slime_fossil_craft = Déposez un slime fossilisé dans la Raffinerie du labo, où il sera ensuite utilisé pour fabriquer des gadgets slimologiques.
m.desc.slime_fossil_craft = Un slime fossilisé est une ressource peu commune obtenue via une perceuse. \n\
\n\
Prisé pour les minéraux anciens qu'il contient, le slime fossilisé capture naturellement un moment dans le temps. Plus précisément, il semblerait qu'il s'agisse d'une grande avalanche ou d'une coulée de boue, qui n'a absolument pas dérangé un slime.
t.strange_diamond_craft = Diamant étrange
m.intro.strange_diamond_craft = Très étrange, mais encore plus précieux.
m.favored_by.strange_diamond_craft = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.strange_diamond_craft = Matériau pour Slimologie
m.how_to_use.strange_diamond_craft = Déposez un diamant étrange dans la Raffinerie du labo, où il sera ensuite utilisé pour fabriquer des gadgets slimologiques.
m.desc.strange_diamond_craft = Un diamant étrange est une ressource rare obtenue via une perceuse.\n\
\n\
Même dans le noir, ces diamants semblent briller comme si la lumière passait à travers. Les diamants étranges sont très prisés pour leur utilisation dans la création de divers outils spatio-temporels. Comme il est incroyablement dense et complexe dans sa composition, le diamant étrange peut refléter la lumière tellement profondément qu'il arrive à courber le temps.
t.silky_sand_craft = Sable soyeux
m.intro.silky_sand_craft = Le sable le plus fin et doux du monde. Nul pour la construction des châteaux de sable.
m.favored_by.silky_sand_craft = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.silky_sand_craft = Matériau pour Slimologie
m.how_to_use.silky_sand_craft = Déposez du sable soyeux dans la Raffinerie du labo, où il sera ensuite utilisé pour fabriquer des gadgets slimologiques.
m.desc.silky_sand_craft = Le sable soyeux est une ressource commune endémique du Désert de Verre, obtenue via une pompe. \n\
\n\
Si le Désert de Verre est couvert de sable, le sable soyeux trouvé loin sous la surface de la terre est tellement lisse et pur qu'il ressemble presque à de l'eau. Ces qualités le rendent très utile lors de la fabrication de gadgets.
t.pepper_jam_craft = Confiture de piment
m.intro.pepper_jam_craft = Sucrée, épicée et délicieuse ! Les abeilles sont vraiment géniales.
m.favored_by.pepper_jam_craft = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.pepper_jam_craft = Matériau pour Slimologie
m.how_to_use.pepper_jam_craft = Déposez de la confiture de piment dans la Raffinerie du labo, où elle sera ensuite utilisée pour fabriquer des gadgets slimologiques.
m.desc.pepper_jam_craft = La confiture de piment est une ressource commune endémique du Désert de Verre, obtenue via un rucher.\n\
\n\
La confiture de piment est une étrange substance trouvée seulement dans les ruches du Désert de Verre. Apparemment, elle serait produite par les abeilles qui trouvent ce pollen dans l'androcée d'un piment très fort, présent dans le désert. Quelle que soit son origine, la confiture de piment donne un goût plus prononcé aux toasts d'ordinaire plus rasoirs.
t.glass_shard_craft = Éclat de verre
m.intro.glass_shard_craft = Un fragment solide de feu gelé.
m.favored_by.glass_shard_craft = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.glass_shard_craft = Matériau pour Slimologie
m.how_to_use.glass_shard_craft = Déposez un éclat de verre dans la Raffinerie du labo, où il sera ensuite utilisé pour fabriquer des gadgets slimologiques.
m.desc.glass_shard_craft = Les éclats de verre sont une ressource commune endémiques du Désert de Verre, obtenue via une perceuse.\n\
\n\
Les éclats de verre que l'on trouve dans le désert sont des petits fragments issus des structures monolithiques qui couvrent les dunes et les falaises. Ces structures seraient la cause des dangereuses anomalies solaires qui brûlent le paysage, il est donc bien plus sûr d'utiliser une perceuse pour collecter ces échantillons de verre.
t.manifold_cube_craft = Multi-cube
m.intro.manifold_cube_craft = Un peu de tout dans un cube.
m.favored_by.manifold_cube_craft = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.manifold_cube_craft = Matériau pour Slimologie
m.how_to_use.manifold_cube_craft = Déposez un multi-cube dans la Raffinerie du labo, où il sera ensuite utilisé pour fabriquer des gadgets slimologiques.
m.desc.manifold_cube_craft = Un multi-cube est une invention du slimologue Viktor Humphries. Il a construit les multi-cubes pour gagner du temps, puisque ces derniers contiennent des traces de milliers de minéraux et composants uniques, dont l'un d'entre eux peut être activé par un forgeur afin de transformer le mutli-cube entier en le matériau choisi.\n\
\n\
Une fois, Mochi a offert à Viktor une fortune en néobucks pour obtenir la formule de création des multi-cubes, et il a refusé poliment. Par la suite, Viktor a remarqué qu'on avait essayé de pirater son serveur à plusieurs reprises. Quand Viktor a demandé à Mochi de lui parler de ces incidents, elle a refusé poliment.
t.echoes = Échos
m.intro.echoes = Une particule de lumière, ou un souvenir, peut-être ?
m.favored_by.echoes = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.echoes = Unique
m.how_to_use.echoes = Les échos peuvent servir de décorations. Aspirez-les simplement et envoyez-les où vous voulez en tirant. Ils planeront sur place jusqu'à ce que vous les aspiriez à nouveau.
m.desc.echoes = Au sein des murs croulants des Ruines Anciennes se trouvent de petites traces d'énergie, qui ne restent pas en place très longtemps. On les appelle les échos, et il s'agirait de phénomènes résultant d'anciens évènements. Comme ils sont inoffensifs, les échos sont souvent récoltés par les éleveurs comme porte-bonheurs ou comme décorations.\n\
\n\
Les échos apparaissent régulièrement dans les coins ou les fentes des Ruines Anciennes, ainsi que dans les extracteurs.
t.slime_toys = Jouet pour slimes
m.intro.slime_toys = Pour les enfants de tous les âges.
m.favored_by.slime_toys = (Varie en fonction du slime)
m.resource_type.slime_toys = Unique
m.desc.slime_toys = Les jouets pour slimes prennent diverses formes, et réduisent l'agitation des slimes alentour, il est donc recommandé d'en mettre dans le corral des slimes pour qu'ils s'amusent.\n\
\n\
Chaque slime a un jouet préféré, qui réduit encore plus son agitation. Un largo favorisera indifféremment les jouets de ses deux types.\n\
\n\
Le côté apaisant des jouets pour slimes ne se cumule pas. Il n'y a pas besoin d'en mettre plus d'un dans un corral, mais ça ne fait de mal à personne.
t.echo_notes = Carillons
m.intro.echo_notes = Remplissent votre univers de musique.
m.favored_by.echo_notes = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.echo_notes = Unique
m.how_to_use.echo_notes = Les carillons peuvent être utilisés comme éléments de décoration, et leur musique peut servir à créer des compositions musicales sur les passages, ou être jetée dans des corrals pour une vision plus naturelle du quatrième art.
m.desc.echo_notes = Les carillons sont de mystérieuses particules d'énergie produites par les slimes scintillants. Lorsqu'un objet les traverse, ils émettent une note de musique, qui permet aux éleveurs qui les ont collectés de composer une sorte de mélodie dans l'air qui les entoure. Seule une rencontre fortuite avec des slimes scintillants vous permettra de collecter des carillons, ce qui les rend assez rares parmi les curiosités de Far, Far Ouest.
t.corral = Corral
m.intro.corral = Des slimes radieux rendent les éleveurs heureux.
m.desc.corral = Un corral sert à retenir les slimes sur le ranch. Les corrals découverts sont conçus pour satisfaire les slimes au maximum, grâce au sol riche sous leur corps et au ciel étendu au-dessus d'eux. Les slimes seront parfaitement heureux dans les corrals tant qu'ils sont nourris régulièrement.\n\
\n\
Souvenez-vous: vous pouvez envoyer des éléments dans le corral en tirant à travers les barrières. Pratique ! 
m.upgrade.name.corral.walls = Murs hauts
m.upgrade.desc.corral.walls = Les murs de corral plus élevés rendent difficile l'évasion des slimes, même pour les plus rebondissants.
m.upgrade.name.corral.music_box = Boîte à musique
m.upgrade.desc.corral.music_box = La boîte à musique joue un air apaisant qui réduit considérablement l'agitation des slimes.
m.upgrade.name.corral.air_net = Filet aérien
m.upgrade.desc.corral.air_net = Un filet aérien est un champ de force qui couvre le haut du corral. Il supporte quelques coups avant de devoir se recharger.
m.upgrade.name.corral.solar_shield = Bouclier solaire
m.upgrade.desc.corral.solar_shield = Un bouclier solaire projettera une ombre sur le corral, afin de protéger les slimes les plus photosensibles.
m.upgrade.name.corral.plort_collector = Collecteur de plortes
m.upgrade.desc.corral.plort_collector = Un collecteur de plortes aspire jusqu'à deux types de plortes dans un corral à intervalles réguliers pour les déposer dans un réservoir, tant qu'il y a de l'espace.
m.upgrade.name.corral.feeder = Mangeoire automatique
m.upgrade.desc.corral.feeder = Une mangeoire automatique dépose de la nourriture dans le corral à intervalles réguliers. N'oubliez pas de refaire le plein !
t.coop = Poulailler
m.intro.coop = Maintenir les poulets à leur place empêche la révolte d'éclater.
m.desc.coop = Si de nombreux éleveurs laissent leurs poulets se promener dans le ranch, un poulailler est l'outil des producteurs de volailles les plus sérieux. Les poulaillers rassemblent les poules et les cocqos, ce qui leur permet de pondre beaucoup d'oeufs. Souvenez-vous d'éviter les poulaillers trop bondés: les poulets ne se reproduisent pas lorsqu'il y a plus de 12 poules ou cocqos. Mais si vous leur donnez assez d'espace, vous verrez leurs histoires amour s'épanouir.
m.upgrade.name.coop.walls = Mur hauts
m.upgrade.desc.coop.walls = L'idéal pour garder les poulets à l'intérieur, et refouler les slimes.
m.upgrade.name.coop.feeder = Herbe printanière
m.upgrade.desc.coop.feeder = L'herbe printanière attire les insectes rampants prisés par les poulets. Une fois le ventre plein, les poules produiront des oeufs deux fois plus vite.
m.upgrade.name.coop.vitamizer = Vitamineur
m.upgrade.desc.coop.vitamizer = La toute dernière avancée en matière de volaillologie, le vitamineur asperge les poulets de 'vita-rayons', qui leur permettent de devenir des poules et cocqos en pleine santé deux fois plus vite.
m.upgrade.name.coop.deluxe = Amélioration deluxe
m.upgrade.desc.coop.deluxe = Une amélioration spéciale conçue par Mochi Miles qui double le nombre de poulets que vous pouvez élever, et vire les anciens.
t.garden = Jardin
m.intro.garden = Rien ne vaut le goût des aliments que l'on a fait pousser.
m.desc.garden = Les jardins des éleveurs utilisent une technique avancée qui leur permet de faire pousser des clones de fruits ou de légumes de façon naturelle - quoique très accélérée. Après avoir plaçé un échantillon dans le répliqueur, le sol du jardin se peuplera instantanément d'arbres fruitiers ou de parcelles de légumes qui produiront des récoltes jusqu'à ce qu'on les enlève.
m.upgrade.name.garden.sprinkler = Arroseur
m.upgrade.desc.garden.sprinkler = Un arroseur permet aux récoltes d'être toujours arrosées, ce qui les fait pousser deux fois plus vite.
m.upgrade.name.garden.soil = Sol Riche
m.upgrade.desc.garden.soil = Un sol riche contient du compost issu du Tapis de Mousse et des minéraux de la Carrière Indigo. Permet aux cultures d'atteindre leur potentiel maximum à tous les coups.
m.upgrade.name.garden.scareslime = Slimepouvantail
m.upgrade.desc.garden.scareslime = Un slimepouvantail est un faux goudrron empaillé conçu pour éloigner les slimes de vos cultures. Simple, mais terrifiant.
m.upgrade.name.garden.miracle_mix = Mélange miracle
m.upgrade.desc.garden.miracle_mix = Ce mélange spécial augmente considérablement le temps qu'il faut aux légumes et aux fruits pour pourrir, tant qu'ils touchent le sol du jardin.
m.upgrade.name.garden.deluxe = Amélioration deluxe
m.upgrade.desc.garden.deluxe = Une amélioration spéciale conçue par Ogden Ortiz qui modifie le répliqueur, afin qu'il produise une récolte bien plus grande que d'ordinaire.
t.silo = Silo 
m.intro.silo = Sur place, ou à entreposer ?
m.desc.silo = Un silo permet aux éleveurs d'entreposer des plortes et des ressources dans un appareil pratique et compact. Tirez simplement dans l'un des réservoirs disponibles du silo pour le remplir, ou aspirer pour récupérer les objets. Souvenez-vous: un ranch florissant se doit d'être propre !
m.upgrade.name.silo.storage2 = Stockage supplémentaire
m.upgrade.desc.silo.storage2 = Un silo peut avoir jusqu'à quatre emplacements, pour stocker des plortes et des ressources.
t.incinerator = Incinérateur
m.intro.incinerator = Vous n'en avez pas besoin ? Au feu !
m.desc.incinerator = Un incinérateur réduira instantanément tout ce qu'il touche en cendres, et brûlera ces cendres. Une excellente solution pour endiguer une épidémie de goudrron, et vous débarrasser des slimes gênants si vous êtes un horrible monstre sans coeur.
m.upgrade.name.incinerator.ash_trough = Auge à cendres
m.upgrade.desc.incinerator.ash_trough = Une auge à cendres vous permet de collecter les cendres d'aliments incinérés dont se nourrissent les slimes ardents. Dégueu.
t.pond = Mare
m.intro.pond = Vous en eau-rez bien besoin.
m.desc.pond = Une mare, est une source d'eau douce directement présente dans votre ranch. Elle peut servir à arroser votre jardin, à calmer les slimes dans leur corral ou à vaincre les goudrrons, et offre à vos slimes aqueux un endroit où traîner et se nourrir.
t.plort_market = Marché du Plorte
m.intro.plort_market = Nourrissez les slimes. Collectez des plortes. Touchez de l'argent.
m.desc.plort_market = Le marché du plorte est un réseau d'acheteurs et de vendeurs de plortes qui s'étend dans toute la galaxie. Les éleveurs utilisent les appareils présents sur leur ranch pour envoyer des plortes sur le marché, et les vendre. Les éleveurs sont payés immédiatement après avoir déposé les plortes, en fonction de leur valeur actuelle.\n\
\n\
Les valeurs dans le marché des plortes peuvent varier, et certains des éleveurs les plus malins conservent des plortes pendant plusieurs jours quand les prix de vente sont élevés, surtout quand les plortes sont rares.
t.overgrowth = La Luxuriance
m.intro.overgrowth = Le côté sauvage du ranch.
m.desc.overgrowth = La Luxuriance est une expansion de ranch, et elle est couverte de mousse et d'herbes hautes. Le fourré qu'elle crée permet aux fruits et aux légumes de pousser naturellement, et d'attirer des poulets sauvages à l'occasion, ce qui en fait un endroit idéal pour les éleveurs qui souhaitent laisser leurs slimes errer en liberté.
t.grotto = La Grotte
m.intro.grotto = Une caverne sombre et lugubre surplombant la mer. Il s'agit sûrement du premier chapitre de votre histoire.
m.desc.grotto = La Grotte est une expansion de ranch située dans une caverne (légèrement effrayante) qui permet aux éleveurs de s'occuper des slimes sensibles à la lumière sans bouclier solaire. Jamais un slime phosphorescent ne se sera senti aussi épanoui.
t.lab = Le Labo
m.intro.lab = Vous permet de démarrer une carrière de slimologue amateur et sans permis.
m.desc.lab = Le Labo est une expansion de ranch qui abrite une grange contenant le vieil atelier de slimologie d'Hobson. Une fois débloqué, le Labo vous permettra de fabriquer des dizaines de gadgets utiles grâce à la Slimologie !\n\
\n\
Nous recommandons le Labo seulement aux éleveurs les plus expérimentés. En effet, maîtriser la Slimologie exige de nombreuses ressources et beaucoup de néobucks.
t.docks = Les Docks
m.intro.docks = Les petits slimes dans l'eau, nagent aussi bien que les gros.
m.desc.docks = Les Docks sont une expansion de ranch construits à partir d'un petit poste de guet confortable au bord de l'eau. Cette expansion offre quelques parcelles de ranch supplémentaires dotées de plusieurs filets de pêche. Les filets peuvent servir à attraper temporairement des slimes évadés, ou à créer des collages de slimes, parce que c'est vachement marrant.\n\
\n\
Ils abritent également une source naturelle qui vous permet de remplir votre réservoir d'eau douce ou dans laquelle mettre des slimes aqueux, qui préfèrent les endroits plus naturels.
t.ogden_retreat = La Retraite d'Ogden
m.intro.ogden_retreat = L'endroit où se réfugier après une évasion.
m.desc.ogden_retreat = Ogden a construit ce petit coin pour pouvoir s'évader du ranch et réfléchir un peu. Mais il est rapidement devenu obsédé par la découverte de l'Archipel Sauvage à proximité, et les kookadoba qu'il contient.
t.mochi_manor = Manoir de Mochi
m.intro.mochi_manor = Sans conteste l'endroit le plus incroyable de Far, Far Ouest.
m.desc.mochi_manor = Le Manoir de Mochi est l'un des nombreux manoirs (et celui-ci n'est même pas le meilleur) possédés par la génialissime Mochi Miles. Ses exploits sont connus dans toute la galaxie, ce qui lui vaut le respect de tous les éleveurs de Far, Far Ouest. Les autres ne lui arrivent même pas à la cheville, et lui ont même proposé une récompense, mais Mochi a refusé.\n\
\n\
[ERREUR: CETTE ENTRÉE SLIMEPÉDIA A ÉTÉ ALTERÉE PAR UNE SOURCE EXTÉRIEURE]
t.partner = Le Club de Récompenses 7Zee
m.intro.partner = Classe. Sophistication. Et plein d'autres bonnes choses. 7Zee.
m.desc.partner = Le Club de Récompenses 7Zee est un programme optionnel qui vous permet d'acheter des récompenses prestigieuses contre un nombre de néobucks important. Chaque rang donne droit à un titre et à des récompenses uniques.\n\
\n\
Certains éleveurs affirment qu'il s'agit sûrement d'une façon de siphonner de grosses sommes d'argent en échange de couleurs sympas et de trophées qui ne servent pas à grand-chose. Mais ceux n'ont pas les dernières couleurs d'aspipack à la mode ne sont pas dignes de confiance, ça va de soi.
t.chroma = Packs Chroma
m.intro.chroma = Une photo est toujours plus belle avec une multitude de couleurs.
m.desc.chroma = Les Packs Chroma peuvent être appliqués via le terminal du ranch, que vous pouvez gagner grâce au club 7Zee. Ils vous permettent de mettre sur votre maison, aspipack ou technologie, telle que les corrals ou les silos, les couleurs que vous avez gagnées.\n\
\n\
Vous pouvez obtenir plus de pack chromas en gravissant les échelons du Club de Récompenses 7Zee. Seuls les éleveurs les plus accomplis pourront se pavaner avec les chromas packs les plus rares.
t.reef = Le Récif Aride
m.intro.reef = Un lit d'océan rempli de coraux qui se prélassent dorénavant au soleil.
m.desc.reef = L'environnement autour du ranch s'appelle le Récif Aride. Il s'agit d'une terre sèche et battue par le vent, couverte par des rochers escarpés et poussiéreux, ainsi que des falaises formées par le vent au fil des millénaires.\n\
\n\
Le Récif Aride abrite surtout des slimes roses, tigrés et rocheux, même si des slimes phosphorescents sortent parfois de leur cachette lorsque le soleil se couche. Le climat du Récif Aride ne permet pas une abondance de ressources, mais on peut trouver plein de carottes, de pogofruits et de poule poules, ainsi que des ressources moins communes quand on sait où regarder.
t.quarry = La Carrière Indigo
m.intro.quarry = Les restes d'un projet d'exploitation minière qui a tourné au fiasco.
m.desc.quarry = La Carrière Indigo est un réseau de grottes sinueuses et de falaises, striées de nuances violettes provenant des minéraux rares présents à l'intérieur. Un projet d'exploitation minière s'y était installé, mais il a tourné au fiasco lorsque l'on s'est aperçu que les minerais rares qu'elle produisait se décomposaient rapidement dans les atmosphères extérieures à celle de Far, Far Ouest.\n\
\n\
Il a ensuite été découvert que les plortes de slimes rocheux permettaient d'exploiter ces métaux. Les plortes de ces slimes parviennent à préserver les minéraux, un procédé qui échappe même aux meilleurs slimologues.\n\
\n\
La Carrière Indigo est le foyer naturel des slimes rocheux et du slime rad, plus insaisissable, et son sol naturellement riche en minéraux en fait un endroit idéal pour récolter la plupart des légumes sauvages.
t.moss = Le Tapis de Mousse
m.intro.moss = Telle une fleur qui éclot dans la fente d'un rocher, cette expansion d'émeraude nous donne envie de creuser.
m.desc.moss = Le Tapis de Mousse est une île couverte d'une épaisse couche de mousse dans laquelle la flore peut proliférer, en nouant des vrilles dans chaque recoin. Les murs hauts des falaises qui entourent l'île et sa grande canopée piègent les brumes marines, ce qui crée un climat unique dans un Ouest souvent aride.\n\
\n\
Les slimes présents dans le Tapis de Mousse se plaisent parfaitement dans son climat tropical: les slimes boums et tigrés chassent leurs proies dans les fourrés avec joie, tandis que les slimes mielleux paressent sur les tapis de fleurs et grignotent l'abondance de fruits que l'on trouve un peu partout. 
t.ruins = Les Ruines Anciennes
m.intro.ruins = Tout ce qui se perd se retrouve, avant de se re-perdre.
m.desc.ruins = Cachées derrière une vaste chaîne de montagnes, les Ruines Anciennes sont l'une des rares structures artificielles de Far, Far Ouest. Leur origine reste mystérieuse, tout comme les évènements étranges qui s'y déroulent.\n\
\n\
Entre les slimes quantiques qui semblent représenter de nombreuses autres réalités, et les citronniers de permutation qui ne restent pas longtemps au même endroit, les Ruines Anciennes défient la logique et les attentes.\n\
\n\
Une seule chose est certaine:  au sein de la pièce la plus profonde des Ruines Anciennes, réside leur plus grand secret.
t.desert = Le Désert de Verre
m.intro.desert = Sous le soleil aveuglant, des prismes géants évoquent beauté et danger.
m.desc.desert = Le Désert de Verre est un territoire majoritairement inexploré dans Far, Far Ouest, situé si loin du ranch qu'il n'est accessible que par téléportation.\n\
\n\
Le Désert de Verre tient son nom des structures de verre monolithiques qui constituent son environnement. Semblables à des flammes gelées et colorées, ces structures de verre auraient été créées durant un épisode solaire violent qui aurait brûlé la terre, et chauffé le sable et la pierre au point d'en faire du verre. Ces structures de verre seraient également un catalyseur pour les anomalies solaires dangereuses qui ont souvent lieu dans le Désert de Verre: des tempêtes de feu qui sortent de terre, comme si l'intense chaleur cherchait désespérément à s'échapper du sol.\n\
\n\
Mais son environnement stérile, impitoyable et parfois violent cache un secret: au plus profond du désert gît le souvenir de ce qu'il était autrefois, ainsi qu'un moyen de restaurer des parties de cette mémoire.
t.sea = La Mer des Slimes
m.intro.sea = Un grand corps d'eau et de slime impropre à la baignade ou à la consommation.
m.desc.sea = La Mer des Slimes qui couvre une bonne partie de Far, Far Ouest est un mystère. Il s'agit apparemment d'un mélange d'eau et de slime, d'où auraient émergé les slimes, à l'origine. Cela dit, son véritable but est toujours inconnu, même chez les slimologues les plus renommés.\n\
\n\
Ce que l'on sait, c'est que le liquide présent dans la Mer des Slimes est impropre à la consommation, à l'arrosage des cultures et même à la baignade, puisque la plupart des éléments semblent couler comme du plomb. Lorsqu'un slime entre dans la mer, il disparaît rapidement - mais on pense que sa vie ne s'arrête pas là. En effet, les slimes qui entrent dans cette eau peuvent parfois réapparaître sur la terre ferme, heureux comme jamais. D'ailleurs, de nombreux slimologues pensent que les slimes se servent de la mer pour se téléporter, en bougeant rapidement sous la surface pour réapparaître sur terre quand ils en ont envie.\n\
\n\
Ces théories mises à part, une chose reste très claire et surtout pour les éleveurs: n'allez pas dans la Mer des Slimes.
t.wilds = L'Archipel Sauvage
m.intro.wilds = Remplie des racines les plus profondes de l'arbre généalogique des slimes.
m.desc.wilds = L'Archipel Sauvage est un ancien groupe d'îles inapprivoisées qui abritent une énorme population de slimes sauvages. Ces largos sont les descendants des slimes à dents de sabre, l'une des plus vieilles espèces de slimes connues.\n\
\n\
Ogden Ortiz a autrefois exploré l'Archipel Sauvage, et a découvert qu'il y poussait un fruit rare nommé kookadoba. Depuis, il a pris la dangereuse décision de demander à tous ceux qui acceptent les risques d'aller récolter ces fruits pour lui.
t.the_ranch = Le Ranch
m.intro.the_ranch = Une maison lointaine pour les coeurs lointains.
m.desc.the_ranch = Beatrix débute sa vie dans un humble ranch, au sein d'une portion de Far, Far Ouest nommée le Récif Aride. Autrefois, le ranch appartenait au légendaire éleveur de slimes et vieil homme, Hobson Twillgers. Malheureusement, il a connu des jours meilleurs puisque Hobson l'a abandonné en très mauvais état, peu de temps avant de disparaître complètement.\n\
\n\
On ignore toujours où se trouve Hobson.
t.keys = Clés des Slimes
m.intro.keys = Une clé ancienne pour un verrou ancien.
m.desc.keys = Les clés des slimes sont de grandes clés en pierre que l'on utilise pour ouvrir les anciens portails des slimes présents dans l'Ouest. Ces portails mènent souvent à des zones à explorer, ou créent des raccourcis.
t.refinery = La Raffinerie
m.intro.refinery = La première étape vers la construction de gadgets fantastiques.
m.desc.refinery = Grâce à une technologie avancée, la Raffinerie décompose des plortes et autres ressources pour en faire des molécules, ce qui leur permet d'être convertis en divers gadgets slimologiques. En dehors des plortes, vous obtiendrez les ressources que vous utiliserez dans la slimologie grâce aux extracteurs.\n\
\n\
Assurez-vous de bien choisir ce que vous déposez: les ressources stockées ne pourront plus être retirées de la Raffinerie, et serviront uniquement à la fabrication de gadgets.
t.fabricator = Le Forgeur
m.intro.fabricator = Ça va crafter !
m.desc.fabricator = Le Forgeur vous permet de créer des gadgets à partir d'un plan, en utilisant les ressources que vous aurez stockées dans votre Raffinerie. Vous pouvez généralement construire autant de gadgets que vous le souhaitez, sauf lorsqu'un gadget spécial a une limite de production, qui ne vous permet d'en avoir qu'un nombre défini à la fois.
t.blueprints = Les plans
m.intro.blueprints = Tous les plus grands scientifiques ont des plans... la plupart du temps.
m.desc.blueprints = Les plans vous permettent de créer des gadgets dans le Forgeur. Une fois que vous détenez le plan d'un gadget, vous pouvez le créer autant de fois que vous le souhaitez, tant que vous avez les ressources nécessaires et que vous n'excédez pas la limite de production.\n\
\n\
Les plans peuvent être acquis dans le Bazar du Bricoleur, ou trouvés dans les capsules au trésor réparties dans Far, Far Ouest. Certains d'entre eux sont très bien cachés !
t.extractors = Les extracteurs
m.intro.extractors = La nature est remplie de trésors.
m.desc.extractors = Les extracteurs constituent une classe spéciale parmi les gadgets slimologiques, et sont essentiels dans la construction de tous les autres gadgets. Les extracteurs incluent les perceuses, les pompes et les ruchers.\n\
\n\
Une fois placé sur un site de construction, un extracteur se mettra au boulot et collectera des ressources dans son environnement. Une fois qu'il est rempli de ressources, un extracteur peut être vidé. Les meilleurs d'entre eux répètent ce cycles plusieurs fois avant de finir par se décomposer. \n\
\n\
Chaque extracteur peut trouver des ressources exclusives, s'il est placé dans la zone adéquate:\n\
Les pompes peuvent trouver des ressources spéciales dans le Récif Aride.\n\
Les perceuses peuvent trouver des ressources spéciales dans la Carrière Indigo.\n\
Les ruchers peuvent trouver des ressources spéciales dans le Tapis de Mousse.\n\
Tous les extracteurs peuvent trouver des ressources spéciales dans le Désert de Verre.
t.utilities = Aides
m.intro.utilities = Des outils pour bosser plus facilement.
m.desc.utilities = Les aides constituent une classe de la Slimologie, et vous fournissent des fonctionnalités vous permettant de gérer plus facilement votre ranch, et d'explorer l'Ouest avec plus d'aise.\n\
\n\
Créer des aides pour vous faciliter la vie sur Far, Far Ouest.
t.warp_tech = Technologie spatio-temporelle
m.intro.warp_tech = N'essayez pas d'en comprendre le fonctionnement.
m.desc.warp_tech = La technologie spatio-temporelle constitue une classe spéciale parmi les gadgets slimologiques, et vous permet d'exploiter le pouvoir du voyage instantané. Elle inclut des téléporteurs qui peuvent servir de raccourcis, ainsi que des gadgets qui vous permettront de transporter des objets.\n\
\n\
Créez des outils spatio-temporels afin d'élever et d'explorer de façon plus rapide et efficace.
t.decorations = Décorations
m.intro.decorations = Soyez les meilleurs éleveurs, mais avec classe.
m.desc.decorations = Les décorations sont une classe de gadgets slimologiques, et vous permettent de décorer le monde grâce à des objets très attractifs, ou de recréer des éléments que l'on trouve dans la nature.\n\
\n\
Créez des décorations afin de faire de votre élevage une expérience encore plus belle.
t.curios = Curios
m.intro.curios = Parce qu'après tout, pourquoi pas ?
m.desc.curios = Les curios sont une classe de gadgets slimologiques et sont fonctionnels, mais pas forcément utiles. Les curios incluent des jouets, des jeux, et autres gadgets de ce genre qui peuvent amuser ceux qui ont une grande imagination.\n\
\n\
Créez des curios afin de faire de votre élevage une expérience plus loufoque (c'est d'ailleurs le meilleur moyen d'élever, pour être honnête).
t.drones = Drones
m.intro.drones = Parce qu'on a tous besoin d'un coup de main.
m.desc.drones = Les drones sont des gadgets très utiles qui peuvent réduire le nombre de tâches que doit réaliser un éleveur sur le ranch, afin que tout se passe bien.\n\
\n\
Une fois que vous avez construit un drone, fournissez-lui simplement un programme grâce à trois saisies faciles:\n\
1. Cible: ce que votre drone doit chercher pour vous dans votre ranch.\n\
2. Source: l'endroit où le drone obtient sa cible.\n\
3. Destination: l'endroit où le drone emmène sa cible.\n\
\n\
Si vous donnez au drone une tâche impossible ou qu'il ne peut simplement pas réaliser la tâche confiée, il arrêtera de chercher.\n\
\n\
Un drone peut fonctionner pendant une journée avant de rentrer à sa station pour recharger ses batteries. Donnez-lui un simple jet d'eau douce pour le recharger.\n\
\n\
Un drone ne fonctionne que sur votre ranch, et ne travaillera qu'à l'intérieur de l'expansion dans laquelle vous le placez.\n\
\n\
Il arrive qu'un drone surcharge une mangeoire automatique ou un silo à cause d'un bug du logiciel. La Société 7Zee maintient que ce bug est une fonctionnalité.
t.valley = La Vallée Vive
m.intro.valley = Un endroit sympa à visiter, si Mochi vous y autorise.
m.desc.valley = La Vallée Vive est la propriété exclusive de Mochi Miles, et le seul habitat qui abrite les slimes vifs-argent, une espèce très rare.\n\
\n\
Mochi a mis en place un système complexe de générateurs électriques pour sortir les vifs-argent de leur cachette, ainsi qu'un aspipack modifié pour les nourrir d'énergie électrique. La Vallée Vive est également remplie d'une série de satellites spatio-temporels, qui transfèrent instantanément les plortes des vifs-argent dans le réservoir de l'éleveur, parce que d'après Mochi, aspirer les plortes manuellement, "c'est pour les crétins."
t.glitch_slime = Slime buggé
m.intro.glitch_slime = Si vous lisez ceci depuis la Slimulation, comment savez-vous que c'est réel ?
m.diet.glitch_slime = Inconnu
m.favorite.glitch_slime = (aucun)
m.slimeology.glitch_slime = Les slimes buggés viennent d'un bug dans le code de la Slimulation de Far, Far Ouest créée par Viktor. S'ils sont entièrement numériques, ces slimes peuvent être considérés comme "réels" à l'intérieur du monde qu'ils habitent. Les slimes buggés ne cherchent pas de nourriture, contrairement à leurs homologues du monde physique, mais semblent s'étendre dans chaque recoin de la Slimulation, mus par un but inconnu.
m.risks.glitch_slime = Si ces slimes buggés ne constituent pas une menace directe pour les éleveurs et éleveuses, leur nature espiègle peut pousser celles et ceux qui tentent de les attraper à se mettre en danger. Les slimes buggés prendront la forme d'autres slimes, et ne pourront être différenciés que par le manque de fidélité de la reproduction. Les aspirer ou les asperger de bugicide révèlera leur véritable forme.\n\
\n\
En plus de ça, un slime buggé peut prendre la forme d'objets communément trouvés dans Far, Far Ouest. Si vous connaissez bien l'Ouest, cherchez des objets tels que des rochers et des arbres qui paraissent déplacés dans leur environnement. Un peu de bugicide peut révéler de nombreux slimes buggés déguisés.
m.plortonomics.glitch_slime = Un slime buggé ne montre aucune volonté de manger la nourriture reproduite dans la Slimulation, il n'existe donc aucun plorte connu.\n\
\n\
Cependant, si des plortes de slime buggé existaient, ils seraient virtuels comme tout ce qui se trouve dans la Slimulation et n'auraient aucune valeur. À moins bien sûr que des gens décident que les plortes virtuels ont de la valeur, et que tout le monde les achète. D'ailleurs, les plortes de slime buggés pourraient même valoir une fortune parce qu'une partie d'entre nous en a décidé ainsi, et alors tout le monde créerait sa propre Slimulation pour générer des plortes buggés. Mais dans ce cas, on utiliserait une quantité d'énergie énorme en abîmant toujours plus l'environnement, tout ça pour générer des plortes virtuels ? \n\
\n\
Comme c'est clairement idiot, on ne le fera jamais.
t.wilds_tutorial = La chasse au kookadoba d'Odgen
m.intro.wilds_tutorial = Guide de survie dans l'Archipel Sauvage.
m.instructions.wilds_tutorial = On peut trouver des kookadobas partout dans l'Archipel Sauvage, par terre ou dans les boules de terre des slimes à dent de sabre.\n\
\n\
Mettez les boules de terre dans un casse-kookadobas pour prendre le fruit à l'intérieur.\n\
\n\
Les téléporteurs vers l'Archipel Sauvage ne sont pas toujours fiables. Vous n'atterrirez pas tout le temps au même endroit, et vous devrez trouver un autre téléporteur pour revenir à la Retraite d'Ogden.
m.desc.wilds_tutorial = 
t.valley_tutorial = La gestion des vifs-argent de Mochi
m.intro.valley_tutorial = Le guide de Mochi pour les subalternes profanes
m.instructions.valley_tutorial = Démarrer un générateur dans la Vallée Vive active toutes sortes de stations MilesTech bien pratiques :\n\
\n\
- Des tirs éclairs : donnez l'un de ces tirs à un vif-argent pour faire du BÉNÉFICE !\n\
- Des stations de rechargement : offrent une dose aléatoire de puissance. Essayez les trois !\n\
- Les anneaux-relais : rechargent le générateur et ajoutent du temps supplémentaire au chrono.\n\
- Des stations de boost d'énergie : remplissent votre barre d'énergie à nouveau.
m.desc.valley_tutorial = 
t.slimulations_tutorial = Analyse de la Slimulation de Viktor
m.intro.slimulations_tutorial = Les procédures d'analyse adéquates.
m.instructions.slimulations_tutorial = Aidez Viktor à capturer et identifier les slimes buggés, qui seront transformés en rapports de bug quand vous quitterez la Slimulation.\n\
\n\
- Aspirez les slimes suspects pour révéler des slimes buggés.\n\
- Utilisez du bugicide sur les objets suspects pour révéler des slimes buggés.\n\
- Les slimes buggés peuvent s'échapper si leur forme corrompue vous blesse !\n\
- Quand la sortie apparaît, suivez les balises pour la trouver et vous échapper.\n\
\n\
Et surtout, n'appuyez jamais sur le_\n\
\n\
_bajOUUr_pOuletS ?_
m.desc.slimulations_tutorial = 
t.viktor_lab = L'Atelier de Viktor
m.intro.viktor_lab = Pas de poulets, ni de carottes. Que des slimes.
m.desc.viktor_lab = Tout au fond de la Mer des Slimes, la moitié de l'Atelier de Viktor est un laboratoire, et l'autre un ranch que Viktor a développé lui-même. L'atelier abrite sa Slimulation, un système actuellement rempli de bugs et d'erreurs, qui nécessite des analyses supplémentaires. À cause de ça, Viktor est passé à un nouveau projet inconnu quelque part sur Far, Far Ouest tout en cherchant un ou une partenaire pour l'aider à corriger les pannes de la Slimulation.\n\
\n\
Si l'emplacement sous-marin de l'atelier offre un effet dramatique, il s'agit surtout d'une décision pragmatique, puisque la Mer des Slimes offre un système de refroidissement naturel nécessaire à la Slimulation, qui dégage une quantité de chaleur incroyable. Le réchauffement affecte la mer, et il s'agit de l'une des priorités de Viktor. Il a déclaré que s'il ne parvenait pas à réduire de façon significative la chaleur émise par la Slimulation dans un futur proche, il annulerait le projet tout entier par peur de mettre l'environnement en danger.
t.slimulations_world = La Slimulation
m.intro.slimulations_world = Quand le virtuel dépasse la réalité.
m.desc.slimulations_world = La Slimulation est une reconstitution virtuelle de Far, Far Ouest en plein développement, créée par Viktor Humphries. Le but de la Slimulation est de prédire le comportement des slimes et leur évolution. Malheureusement, son code est rempli de bugs, qui produisent une anomalie curieuse nommée les slimes buggés.\n\
\n\
Viktor cherche à présent un ou une partenaire pour entrer dans la Slimulation, attraper des slimes buggés déguisés, et remplir de précieux rapports de bugs.
t.pink_gordo = Gordo rose
t.rock_gordo = Gordo rocheux
t.tabby_gordo = Gordo tigré
t.phosphor_gordo = Gordo phosphorescent
t.rad_gordo = Gordo rad
t.boom_gordo = Gordo boum
t.honey_gordo = Gordo mielleux
t.hunter_gordo = Gordo chasseur
t.puddle_gordo = Gordo aqueux
t.crystal_gordo = Gordo de cristal
t.quantum_gordo = Gordo quantique
t.dervish_gordo = Gordo derviche
t.mosaic_gordo = Gordo mosaïque
t.tangle_gordo = Gordo vrillé
t.gold_gordo = Gordo doré
t.party_gordo = Gordo bombance
t.beach_ball_toy = Ballon de plage
t.big_rock_toy = Gros caillou
t.yarn_ball_toy = Pelote de laine
t.night_light_toy = Lumière de nuit
t.power_cell_toy = Cellule d'énergie
t.bomb_ball_toy = Ballon bombe
t.buzzy_bee_toy = Abeille bourdonnante
t.rubber_ducky_toy = Canard en plastique
t.crystal_ball_toy = Balle de cristal
t.stuffed_chicken_toy = Peluche poulet
t.puzzle_cube_toy = Puzzle en cube
t.disco_ball_toy = Boule à facettes
t.gyro_top_toy = Gyro-top
t.sol_mate_toy = Âme solaire
t.charcoal_brick_toy = Brique de charbon
t.stego_buddy_toy = Stego-pote
t.treasure_chest_toy = Capsule au trésor
t.bop_goblin_toy = Goblin bop
t.robot_toy = Robot Bip
t.octo_buddy_toy = Octopote
t.kookadoba_ball = Boule de terre de slimes à dents de sabre
m.upgrade.name.personal.liquid_slot = Réservoir d'eau
m.upgrade.desc.personal.liquid_slot = Ajoute un réservoir spécialisé qui vous permet de stocker de l'eau douce.
m.upgrade.name.personal.jetpack = Jetpack
m.upgrade.desc.personal.jetpack = Ayez la tête dans les nuages grâce à votre propre super jetpack !
m.upgrade.name.personal.jetpack_efficiency = Propulseur
m.upgrade.desc.personal.jetpack_efficiency = Un propulseur pour jetpack amélioré qui consomme 20% d'énergie en moins, mais double le fun.
m.upgrade.name.personal.run_efficiency = Bottes de course
m.upgrade.desc.personal.run_efficiency = Ces bottes très avancées et, franchement, avant-gardistes réduisent l'énergie consommée lorsque vous courez.
m.upgrade.name.personal.run_efficiency_2 = Bottes de course Ultra
m.upgrade.desc.personal.run_efficiency_2 = Des chaussures expérimentales capables de réduire encore plus le coût d'un sprint, et de vous pousser à dénigrer la marche.
m.upgrade.name.personal.air_burst = Onde de choc
m.upgrade.desc.personal.air_burst = Ajoute un émetteur d'ondes de choc à votre aspipack qui repousse les slimes, lorsque vous vous sentez envahi(e).
m.upgrade.name.personal.health_1 = Cardio-module
m.upgrade.desc.personal.health_1 = Synchronisez votre propre corps pour améliorer les systèmes de vie, et boostez votre barre de vie jusqu'à 150. En plus, ça brille.
m.upgrade.name.personal.health_2 = Cardio-module Mk II
m.upgrade.desc.personal.health_2 = Un cardio-module encore plus avancé et encore plus brillant qui booste votre barre de vie jusque 200.
m.upgrade.name.personal.health_3 = Cardio-module Mk III
m.upgrade.desc.personal.health_3 = Le modèle dernier-cri en matière d'amplification de vie et de brillance, qui booste votre barre de vie jusque 250.
m.upgrade.name.personal.health_4 = Cardio-module Ultra
m.upgrade.desc.personal.health_4 = Un système d'amplification de vie expérimental qui pousse la technologie jusqu'à... la santé.
m.upgrade.name.personal.energy_1 = Noyau de puissance
m.upgrade.desc.personal.energy_1 = Améliore votre aspipack grâce à un générateur à microfusion probablement pas dangereux, qui booste votre barre d'énergie jusqu'à 150.
m.upgrade.name.personal.energy_2 = Noyau de puissance Mk II
m.upgrade.desc.personal.energy_2 = Ce générateur à microfusion amélioré booste votre barre d'énergie jusqu'à 200, mais surtout, il est plus petit.
m.upgrade.name.personal.energy_3 = Noyau de puissance Mk III
m.upgrade.desc.personal.energy_3 = Le dernier générateur à microfusion qui booste votre barre d'énergie à 250, ce qui n'est pas assez pour vous pousser à arrêter le café.
m.upgrade.name.personal.ammo_1 = Amplificateur de réservoir
m.upgrade.desc.personal.ammo_1 = Un nano-réservoir portable amélioré qui permet à votre réservoir de contenir 30 unités de ce que vous aspirez.
m.upgrade.name.personal.ammo_2 = Amplificateur de réservoir Mk II
m.upgrade.desc.personal.ammo_2 = Ces nano-réservoirs portables envoient valser toute prudence et vous permettent d'aspirer 40 unités dans chaque réservoir.
m.upgrade.name.personal.ammo_3 = Amplificateur de réservoir Mk III
m.upgrade.desc.personal.ammo_3 = Plus il y en a, mieux c'est, surtout dans ce cas. Ces nano-réservoirs premiums peuvent contenir 50 unités dans chaque réservoir.
m.upgrade.name.personal.ammo_4 = Amplificateur de réservoir Ultra
m.upgrade.desc.personal.ammo_4 = Le meilleur réservoir secret, doté d'une technologie de nano-réservoirs expérimentale qui est sûrement possiblement légale. Probablement.
m.upgrade.name.personal.treasure_cracker_1 = Ouvre-capsule
m.upgrade.desc.personal.treasure_cracker_1 = Vous permet de déverrouiller une capsule au trésor de base.
m.upgrade.name.personal.treasure_cracker_2 = Ouvre-capsule Mk II
m.upgrade.desc.personal.treasure_cracker_2 = Vous permet de déverrouiller une capsule au trésor avec une serrure plus avancée.
m.upgrade.name.personal.treasure_cracker_3 = Ouvre-capsule Mk III
m.upgrade.desc.personal.treasure_cracker_3 = Vous permet de déverrouiller les capsules au trésor les plus avancées.
m.upgrade.name.personal.golden_sureshot = Coup-sûr doré
m.upgrade.desc.personal.golden_sureshot = Une amélioration pour aspipack spéciale qui vise le point sensible d'un slime doré (son nombril secret ?) et triple le nombre de plortes dorés qu'il produit lorsqu'il est touché.
m.upgrade.name.personal.spare_key = Clé des Slimes
m.upgrade.desc.personal.spare_key = Une simple clé supplémentaire au cas où la dernière clé aurait été égarée !
m.toy.name.beach_ball = Ballon de plage
m.toy.desc.beach_ball = Réduit l'agitation des slimes à proximité, et surtout des slimes roses qui aiment s'amuser sous le soleil.
m.toy.name.big_rock = Gros caillou
m.toy.desc.big_rock = Réduit l'agitation des slimes à proximité, et surtout des slimes rocheux qui n'y connaissent évidemment rien en jouets.
m.toy.name.yarn_ball = Pelote de laine
m.toy.desc.yarn_ball = Réduit l'agitation des slimes à proximité, et surtout des slimes tigrés. Même s'ils ne savent pas plus tricoter que les autres slimes.
m.toy.name.night_light = Lumière de nuit
m.toy.desc.night_light = Réduit l'agitation des slimes à proximité, et surtout des slimes phosphorescents, qui ont autant peur du noir que nous.
m.toy.name.power_cell = Cellule d'énergie
m.toy.desc.power_cell = Réduit l'agitation des slimes à proximité, et surtout des slimes rads qui aiment vivre dangereusement.
m.toy.name.bomb_ball = Ballon bombe
m.toy.desc.bomb_ball = Réduit l'agitation des slimes à proximité, et surtout des slimes boums qui doivent trouver ce genre de trucs amusants.
m.toy.name.buzzy_bee = Abeille bourdonnante
m.toy.desc.buzzy_bee = Réduit l'agitation des slimes à proximité, et surtout des slimes mielleux qui aiment les abeilles.
m.toy.name.rubber_ducky = Canard en plastique
m.toy.desc.rubber_ducky = Réduit l'agitation des slimes à proximité, et surtout des slimes aqueux qui sont moins timides quand un canard en plastique n'est pas loin.
m.toy.name.crystal_ball = Balle de cristal
m.toy.desc.crystal_ball = Réduit l'agitation des slimes à proximité, et surtout des slimes de cristal qui peuvent l'utiliser pour voir l'avenir, même s'ils ne le dévoileront jamais.
m.toy.name.stuffed_chicken = Peluche poulet
m.toy.desc.stuffed_chicken = Réduit l'agitation des slimes à proximité, et surtout des slimes chasseurs qui adorent avoir des jouets qu'ils peuvent faire semblant de tuer.
m.toy.name.puzzle_cube = Puzzle en cube
m.toy.desc.puzzle_cube = Réduit l'agitation des slimes à proximité, et surtout des slimes quantiques qui l'ont déjà autant résolu que jamais résolu.
m.toy.name.disco_ball = Boule à facettes
m.toy.desc.disco_ball = Réduit l'agitation des slimes à proximité, et surtout des slimes mosaïques qui dansent toute la nuit quand personne ne regarde.
m.toy.name.gyro_top = Gyro-top
m.toy.desc.gyro_top = Réduit l'agitation des slimes à proximité, et surtout des slimes derviches, qui ne pensaient pas trouver une meilleure occupation que les tours.
m.toy.name.sol_mate = Âme solaire
m.toy.desc.sol_mate = Réduit l'agitation des slimes à proximité, et surtout des slimes vrillés qui adorent tout ce qui parle de photosynthèse.
m.toy.name.charcoal_brick = Brique de charbon
m.toy.desc.charcoal_brick = Réduit l'agitation des slimes à proximité, et surtout des slimes ardents qui peuvent y mettre le feu, parce qu'ils sont littéralement chauds comme la braise.
m.toy.name.stego_buddy = Stego-pote
m.toy.desc.stego_buddy = Réduit l'agitation des slimes à proximité, et surtout des slimes à dents de sabre, qui sont les seuls à avoir connu les stegos en personne.
m.toy.name.treasure_chest = Coffre au trésor
m.toy.desc.treasure_chest = Réduit l'agitation des slimes à proximité, et surtout des slimes qui se sont habillés via une capsule de mode pirate.
m.toy.name.bop_goblin = Goblin bop
m.toy.desc.bop_goblin = Réduit l'agitation des slimes à proximité, et surtout des slimes qui sont habillés à partir d'une capsule de mode héroïque.
m.toy.name.robot = Robot Bip
m.toy.desc.robot = Réduit l'agitation des slimes à proximité, et surtout les slimes qui se sont habillés via une capsule de mode galactique.
m.toy.name.octo_buddy = Octopote
m.toy.desc.octo_buddy = Réduit l'agitation des slimes à proximité, et surtout les slimes qui se sont habillés via une capsule de mode aquatique.
m.gadget.name.extractor_drill_novice = Perceuse pour novice
m.gadget.desc.extractor_drill_novice = Vous permet de percer pour trouver des ressources enfouies. Dure 1 cycle.
m.gadget.name.extractor_drill_advanced = Perceuse avancée
m.gadget.desc.extractor_drill_advanced = Une perceuse qui déterre plus de ressources, avec de plus grandes chances de trouver des ressources rares. Dure 3 cycles.
m.gadget.name.extractor_drill_master = Perceuse de maître
m.gadget.desc.extractor_drill_master = Une perceuse qui déterre plus de ressources, avec de très grandes chances de trouver des ressources rares. Dure 9 cycles.
m.gadget.name.extractor_drill_titan = Perceuse de titan
m.gadget.desc.extractor_drill_titan = Une perceuse secrète fabriquée par 7Zee qui offre encore plus de chances de trouver des ressources rares. Dure 12 cycles.
m.gadget.name.extractor_pump_novice = Pompe pour novice
m.gadget.desc.extractor_pump_novice = Vous permet d'aspirer des ressources dans le sol. Dure 1 cyle.
m.gadget.name.extractor_pump_advanced = Pompe avancée
m.gadget.desc.extractor_pump_advanced = Une pompe qui aspire plus de ressources, avec de plus grandes chances de trouver des ressources rares. Dure 3 cycles.
m.gadget.name.extractor_pump_master = Pompe de maître
m.gadget.desc.extractor_pump_master = La pompe qui aspire le plus de ressources, avec de très fortes chances de trouver des ressources rares. Dure 9 cycles.
m.gadget.name.extractor_pump_abyssal = Pompe abyssale
m.gadget.desc.extractor_pump_abyssal = Une pompe secrète fabriquée par 7Zee qui offre encore plus de chances de trouver des ressources rares. Dure 12 cycles.
m.gadget.name.extractor_apiary_novice = Rucher pour novice
m.gadget.desc.extractor_apiary_novice = Vous permet de collecter les ressources des abeilles sauvages. Dure 1 cycle.
m.gadget.name.extractor_apiary_advanced = Rucher avancé
m.gadget.desc.extractor_apiary_advanced = Un rucher qui collecte plus de ressources, avec de plus grandes chances de trouver des ressources rares. Dure 3 cycles.
m.gadget.name.extractor_apiary_master = Rucher de maître
m.gadget.desc.extractor_apiary_master = Le rucher qui aspire le plus de ressources, avec de très fortes chances de trouver des ressources rares. Dure 9 cycles.
m.gadget.name.extractor_apiary_royal = Rucher royal
m.gadget.desc.extractor_apiary_royal = Un rucher secret fabriqué par 7Zee qui offre encore plus de chances de trouver des ressources rares. Dure 12 cycles.
m.gadget.name.teleporter_pink = Téléporteur rose
m.gadget.desc.teleporter_pink = Un set de deux téléporteurs qui peut être utilisé pour créer votre propre connexion, pour voyage éclair.
m.gadget.name.teleporter_blue = Téléporteur bleu
m.gadget.desc.teleporter_blue = Un set de deux téléporteurs qui peut être utilisé pour créer votre propre connexion, pour voyage éclair.
m.gadget.name.teleporter_violet = Téléporteur violet
m.gadget.desc.teleporter_violet = Un set de deux téléporteurs qui peut être utilisé pour créer votre propre connexion, pour voyage éclair.
m.gadget.name.teleporter_grey = Téléporteur gris
m.gadget.desc.teleporter_grey = Un set de deux téléporteurs qui peut être utilisé pour créer votre propre connexion, pour voyage éclair.
m.gadget.name.teleporter_green = Téléporteur vert
m.gadget.desc.teleporter_green = Un set de deux téléporteurs qui peut être utilisé pour créer votre propre connexion, pour voyage éclair.
m.gadget.name.teleporter_red = Téléporteur rouge
m.gadget.desc.teleporter_red = Un set de deux téléporteurs qui peut être utilisé pour créer votre propre connexion, pour voyage éclair.
m.gadget.name.teleporter_amber = Téléporteur ambré
m.gadget.desc.teleporter_amber = Un set de deux téléporteurs qui peut être utilisé pour créer votre propre connexion, pour voyage éclair.
m.gadget.name.teleporter_gold = Téléporteur doré
m.gadget.desc.teleporter_gold = Un set de deux téléporteurs qui peut être utilisé pour créer votre propre connexion, pour voyage éclair.
m.gadget.name.teleporter_berry = Téléporteur myrtille
m.gadget.desc.teleporter_berry = Un set de deux téléporteurs qui peut être utilisé pour créer votre propre connexion, pour voyage éclair.
m.gadget.name.teleporter_cocoa = Téléporteur cacao
m.gadget.desc.teleporter_cocoa = Un set de deux téléporteurs qui peut être utilisé pour créer votre propre connexion, pour voyage éclair.
m.gadget.name.teleporter_butterscotch = Téléporteur caramel
m.gadget.desc.teleporter_butterscotch = Un set de deux téléporteurs qui peut être utilisé pour créer votre propre connexion, pour voyage éclair.
m.gadget.name.warp_depot_pink = Entrepôt spatio-temporel rose
m.gadget.desc.warp_depot_pink = Un set de deux gadgets qui vous permet de transférer à distance des ressources d'un point A à un point B.
m.gadget.name.warp_depot_blue = Entrepôt spatio-temporel bleu
m.gadget.desc.warp_depot_blue = Un set de deux gadgets qui vous permet de transférer à distance des ressources d'un point A à un point B.
m.gadget.name.warp_depot_violet = Entrepôt spatio-temporel violet
m.gadget.desc.warp_depot_violet = Un set de deux gadgets qui vous permet de transférer à distance des ressources d'un point A à un point B.
m.gadget.name.warp_depot_grey = Entrepôt spatio-temporel gris
m.gadget.desc.warp_depot_grey = Un set de deux gadgets qui vous permet de transférer à distance des ressources d'un point A à un point B.
m.gadget.name.warp_depot_green = Entrepôt spatio-temporel vert
m.gadget.desc.warp_depot_green = Un set de deux gadgets qui vous permet de transférer à distance des ressources d'un point A à un point B.
m.gadget.name.warp_depot_red = Entrepôt spatio-temporel rouge
m.gadget.desc.warp_depot_red = Un set de deux gadgets qui vous permet de transférer à distance des ressources d'un point A à un point B.
m.gadget.name.warp_depot_amber = Entrepôt spatio-temporel ambré
m.gadget.desc.warp_depot_amber = Un set de deux gadgets qui vous permet de transférer à distance des ressources d'un point A à un point B.
m.gadget.name.warp_depot_gold = Entrepôt spatio-temporel doré
m.gadget.desc.warp_depot_gold = Un set de deux gadgets qui vous permet de transférer à distance des ressources d'un point A à un point B.
m.gadget.name.warp_depot_berry = Entrepôt spatio-temporel myrtille
m.gadget.desc.warp_depot_berry = Un set de deux gadgets qui vous permet de transférer à distance des ressources d'un point A à un point B.
m.gadget.name.warp_depot_cocoa = Entrepôt spatio-temporel cacao
m.gadget.desc.warp_depot_cocoa = Un set de deux gadgets qui vous permet de transférer à distance des ressources d'un point A à un point B.
m.gadget.name.warp_depot_butterscotch = Entrepôt spatio-temporel caramel
m.gadget.desc.warp_depot_butterscotch = Un set de deux gadgets qui vous permet de transférer à distance des ressources d'un point A à un point B.
m.gadget.name.market_link = Connexion vers le Marché
m.gadget.desc.market_link = Un Marché du Plorte compact qui vous permet d'effectuer des ventes rapides. Consultez le Marché du Plorte principal pour connaître les prix.
m.gadget.name.med_station = Station médicinale
m.gadget.desc.med_station = Vide rapidement énergie pour restaurer votre vie. Vous guérit en un rien de temps !
m.gadget.name.hydro_turret = Tourelle hydrolique
m.gadget.desc.hydro_turret = Un canon défensif qui visera automatiquement les goudrrons pour les asperger d'eau.
m.gadget.name.super_hydro_turret = Super tourelle hydrolique
m.gadget.desc.super_hydro_turret = Un canon défensif avancé qui double la puissance de tir contre les goudrrons.
m.gadget.name.hydro_shower = Douche hydraulique
m.gadget.desc.hydro_shower = À déterminer
m.gadget.name.drone = Drone
m.gadget.desc.drone = Un robot volant dans votre ranch, programmé pour vous aider à réaliser tout un tas de tâches.
m.gadget.name.drone_advanced = Drone avancé
m.gadget.desc.drone_advanced = Une version plus avancée d'un drone capable de réaliser deux tâches en même temps.
m.gadget.name.spring_pad = Éjecteur à ressort
m.gadget.desc.spring_pad = Tout ce qui le touche est éjecté dans les airs !
m.gadget.name.refinery_link = Connexion vers la Raffinerie
m.gadget.desc.refinery_link = Vous permet de déposer à distance des ressources dans la Raffinerie.
m.gadget.name.potted_tactus = Tactus en pot
m.gadget.desc.potted_tactus = Un cactus que l'on trouve dans le Désert de Verre auquel peuvent s'accrocher des slimes et d'autres objets pendant un temps.
m.gadget.name.taming_bell = Cloche d'apprivoisement
m.gadget.desc.taming_bell = Le doux son de cette cloche curieuse calmera la colère des slimes sauvages qui l'entendront.
m.gadget.name.slime_hoop = Panier de slimeball
m.gadget.desc.slime_hoop = Démarre un match de slimeball dès qu'un slime passe dans le panier. Prêt à battre votre record ?
m.gadget.name.slime_stage = Podium pour slime #1
m.gadget.desc.slime_stage = Vous permet de montrer à tous les autres slimes qui est, sans conteste, le slime numéro 1.
m.gadget.name.lamp_pink = Lampe slime rose
m.gadget.desc.lamp_pink = Une lampe décorative abritant un slime heureux.
m.gadget.name.lamp_blue = Lampe slime bleue
m.gadget.desc.lamp_blue = Une lampe décorative abritant un slime heureux.
m.gadget.name.lamp_violet = Lampe slime violette
m.gadget.desc.lamp_violet = Une lampe décorative abritant un slime heureux.
m.gadget.name.lamp_grey = Lampe slime grise
m.gadget.desc.lamp_grey = Une lampe décorative abritant un slime heureux.
m.gadget.name.lamp_green = Lampe slime verte
m.gadget.desc.lamp_green = Une lampe décorative abritant un slime heureux.
m.gadget.name.lamp_red = Lampe slime rouge
m.gadget.desc.lamp_red = Une lampe décorative abritant un slime heureux.
m.gadget.name.lamp_amber = Lampe slime ambrée
m.gadget.desc.lamp_amber = Une lampe décorative abritant un slime heureux.
m.gadget.name.lamp_gold = Lampe slime dorée
m.gadget.desc.lamp_gold = Une lampe décorative abritant un slime heureux.
m.gadget.name.lamp_berry = Lampe slime myrtille
m.gadget.desc.lamp_berry = Une lampe décorative abritant un slime heureux.
m.gadget.name.lamp_cocoa = Lampe slime cacao
m.gadget.desc.lamp_cocoa = Une lampe décorative abritant un slime heureux.
m.gadget.name.lamp_butterscotch = Lampe slime caramel
m.gadget.desc.lamp_butterscotch = Une lampe décorative abritant un slime heureux.
m.gadget.name.chicken_cloner = Cloneur de poulets
m.gadget.desc.chicken_cloner = Doublez vos poulets, en deux fois moins de temps !
m.gadget.name.portable_water_tap = Robinet portatif
m.gadget.desc.portable_water_tap = Crée une source d'eau rafraîchissante.
m.gadget.name.portable_slime_bait_fruit = Appât pour slime frugivore
m.gadget.desc.portable_slime_bait_fruit = Cet appât spécial peut être utilisé pour attirer des slimes frugivores sans leur faire de mal.
m.gadget.name.portable_slime_bait_veggie = Appât pour slime légumivore
m.gadget.desc.portable_slime_bait_veggie = Cet appât spécial peut être utilisé pour attirer des slimes légumivores sans leur faire de mal.
m.gadget.name.portable_slime_bait_meat = Appât pour slime carnivore
m.gadget.desc.portable_slime_bait_meat = Cet appât spécial peut être utilisé pour attirer des slimes carnivores sans leur faire de mal.
m.gadget.name.portable_scarecrow = Slimepouvantail portatif
m.gadget.desc.portable_scarecrow = Sert à éloigner les slimes de votre ranch, ou à leur faire peur sans raison parce que vous êtes CE genre de personne.
m.gadget.name.dash_pad = Tremplin de course
m.gadget.desc.dash_pad = Vous permet de sprinter brièvement sans dépenser d'énergie.
m.gadget.name.gordo_snare_novice = Piège à gordo pour novice
m.gadget.desc.gordo_snare_novice = Un piège spécial qui capture un slime gordo. Mettez un peu de nourriture, et patientez...
m.gadget.name.gordo_snare_advanced = Piège à gordo avancé
m.gadget.desc.gordo_snare_advanced = Un piège à gordo avancé, avec des résultats moins aléatoires. Mettez un peu de nourriture, et patientez...
m.gadget.name.gordo_snare_master = Piège à gordo pour maître
m.gadget.desc.gordo_snare_master = Un piège à gordo pour les plus forts, qui garantit l'apparition d'un gordo fan de l'aliment utilisé.
m.gadget.name.echo_net = Filet à échos
m.gadget.desc.echo_net = Installez cet étrange appareil dans les Ruines Anciennes pour capturer des échos errants.
m.gadget.name.fashion_pod_handlebar = Capsule de mode moustache
m.gadget.desc.fashion_pod_handlebar = Les capsules de mode vous permettent d'aspirer des accessoires à la mode pour vos slimes. Équipez-les en tirant sur les slimes pour leur donner plus de classe.
m.gadget.name.fashion_pod_shady = Capsule de mode à lunettes
m.gadget.desc.fashion_pod_shady = Les capsules de mode vous permettent d'aspirer des accessoires à la mode pour vos slimes. Équipez-les en tirant sur les slimes pour leur donner plus de classe.
m.gadget.name.fashion_pod_clip_on = Capsule de mode à clipser
m.gadget.desc.fashion_pod_clip_on = Les capsules de mode vous permettent d'aspirer des accessoires à la mode pour vos slimes. Équipez-les en tirant sur les slimes pour leur donner plus de classe.
m.gadget.name.fashion_pod_googly = Capsule de mode exorbitée
m.gadget.desc.fashion_pod_googly = Les capsules de mode vous permettent d'aspirer des accessoires à la mode pour vos slimes. Équipez-les en tirant sur les slimes pour leur donner plus de classe.
m.gadget.name.fashion_pod_serious = Capsule de mode sérieuse
m.gadget.desc.fashion_pod_serious = Les capsules de mode vous permettent d'aspirer des accessoires à la mode pour vos slimes. Équipez-les en tirant sur les slimes pour leur donner plus de classe.
m.gadget.name.fashion_pod_smart = Capsule de mode intelligente
m.gadget.desc.fashion_pod_smart = Les capsules de mode vous permettent d'aspirer des accessoires à la mode pour vos slimes. Équipez-les en tirant sur les slimes pour leur donner plus de classe.
m.gadget.name.fashion_pod_dandy = Capsule de mode dandy
m.gadget.desc.fashion_pod_dandy = Les capsules de mode vous permettent d'aspirer des accessoires à la mode pour vos slimes. Équipez-les en tirant sur les slimes pour leur donner plus de classe.
m.gadget.name.fashion_pod_cute = Capsule de mode mignonne
m.gadget.desc.fashion_pod_cute = Les capsules de mode vous permettent d'aspirer des accessoires à la mode pour vos slimes. Équipez-les en tirant sur les slimes pour leur donner plus de classe.
m.gadget.name.fashion_pod_royal = Capsule de mode royale
m.gadget.desc.fashion_pod_royal = Les capsules de mode vous permettent d'aspirer des accessoires à la mode pour vos slimes. Équipez-les en tirant sur les slimes pour leur donner plus de classe.
m.gadget.name.fashion_pod_piratey = Capsule de mode pirate
m.gadget.desc.fashion_pod_piratey = Les capsules de mode vous permettent d'aspirer des accessoires à la mode pour vos slimes. Équipez-les en tirant sur les slimes pour leur donner plus de classe.
m.gadget.name.fashion_pod_heroic = Capsule de mode héroïque
m.gadget.desc.fashion_pod_heroic = Les capsules de mode vous permettent d'aspirer des accessoires à la mode pour vos slimes. Équipez-les en tirant sur les slimes pour leur donner plus de classe.
m.gadget.name.fashion_pod_scifi = Capsule de mode galactique
m.gadget.desc.fashion_pod_scifi = Les capsules de mode vous permettent d'aspirer des accessoires à la mode pour vos slimes. Équipez-les en tirant sur les slimes pour leur donner plus de classe.
m.gadget.name.fashion_pod_party_glasses = Capsule de mode fiesta
m.gadget.desc.fashion_pod_party_glasses = Les capsules de mode vous permettent d'aspirer des accessoires à la mode pour vos slimes. Équipez-les en tirant sur les slimes pour leur donner plus de classe.
m.gadget.name.fashion_pod_scuba = Capsule de mode aquatique
m.gadget.desc.fashion_pod_scuba = Les capsules de mode vous permettent d'aspirer des accessoires à la mode pour vos slimes. Équipez-les en tirant sur les slimes pour leur donner plus de classe.
m.gadget.name.fashion_pod_remover = Annuleur de capsule de mode
m.gadget.desc.fashion_pod_remover = Une capsule de mode spéciale qui retire les accessoires de mode des slimes.
m.gadget.name.sponge_tree = Arbre éponge
m.gadget.desc.sponge_tree = Un arbre spongieux capable de stocker beaucoup d'eau pendant les mois les plus secs.
m.gadget.name.sponge_shrub = Buisson éponge
m.gadget.desc.sponge_shrub = Les morceaux de ces buissons sont parfaits pour se frotter le dos sous la douche.
m.gadget.name.pink_coral_columns = Colonnes de corail rose
m.gadget.desc.pink_coral_columns = Ces tours de corail nous rappellent que le Récif Aride était autrefois submergé par la Mer des Slimes.
m.gadget.name.coral_grass_patch = Parcelle d'herbe de corail
m.gadget.desc.coral_grass_patch = Cette herbe douce et rose est l'endroit idéal pour faire la sieste.
m.gadget.name.mossy_tree = Arbre moussu
m.gadget.desc.mossy_tree = Un arbre verdoyant que l'on trouve dans les fourrés enchevêtrés du Tapis de Mousse.
m.gadget.name.mossy_tree_stump = Souche d'arbre moussu
m.gadget.desc.mossy_tree_stump = C'est tout ce qui reste de l'un des grands arbres présents dans le Tapis de Mousse.
m.gadget.name.glow_cones = Cones lumineux
m.gadget.desc.glow_cones = Une plante étrange que les explorateurs utilisent souvent lorsqu'ils voyagent de nuit.
m.gadget.name.wildflower_patch = Parterre de fleurs sauvages
m.gadget.desc.wildflower_patch = Un carré de fleurs parfumées, apprécié par les slimes mielleux.
m.gadget.name.jumbo_shroom = Méga champi
m.gadget.desc.jumbo_shroom = Ce n'est pas un champignon normal, ni même un gros champi. Non, c'est plus que ça.
m.gadget.name.minty_grass_patch = Carré d'herbe mentholée
m.gadget.desc.minty_grass_patch = Si cette herbe dégage une odeur de menthe agréable, son goût est plutôt amer.
m.gadget.name.blue_coral_columns = Colonnes de corail bleu
m.gadget.desc.blue_coral_columns = Des tours de corail dont la couleur a été modifiée par les minéraux trouvés dans la Carrière Indigo.
m.gadget.name.hexium_formation = Formation hexa
m.gadget.desc.hexium_formation = Un minerai étrange dont les différentes faces géométriques sont cohérentes, même au niveau moléculaire.
m.gadget.name.crystal_cluster = Amas de cristaux
m.gadget.desc.crystal_cluster = Si vous pensiez qu'il s'agissait d'un amas ou d'une collection de cristaux, vous auriez tort.
m.gadget.name.fireflower_patch = Parterre de fleurs-de-lave
m.gadget.desc.fireflower_patch = Ces fleurs poussent à partir des cendres volcaniques, et adoptent une teinte flamboyante.
m.gadget.name.sunburst_tree = Arbre éclat-de-soleil
m.gadget.desc.sunburst_tree = Un arbre issu des ruines mystérieuses, dont les feuilles dorées brillent comme le soleil.
m.gadget.name.verdant_grass_patch = Carré d'herbe verdoyante
m.gadget.desc.verdant_grass_patch = L'herbe dans les ruines est anormalement riche, comme si le sol contenait des minéraux qu'on ne trouve nulle part ailleurs.
m.gadget.name.star_flower_patch = Parterre de fleurs étoilées
m.gadget.desc.star_flower_patch = D'après ce qu'on dit, les fleurs étoilées auraient poussé à partir des fragments d'une étoile filante. Bien entendu, c'est chose impossible.
m.gadget.name.ruined_pillar = Colonne en ruine
m.gadget.desc.ruined_pillar = Les structures des ruines soutenaient autrefois de vastes temples, et, d'après certains, le temps lui-même.
m.gadget.name.glow_sticks = Bâtons luminescents
m.gadget.desc.glow_sticks = Si ces appareils luminescents sont similaires aux autres éléments des ruines, ils sont loin d'être aussi vieux.
m.gadget.name.crystal_sconce = Applique de cristal
m.gadget.desc.crystal_sconce = La lumière de ces appliques paraît infinie, et illumine peut-être autant le passé que le présent.
m.gadget.name.fiery_glass_sculpture = Sculpture de verre ardent
m.gadget.desc.fiery_glass_sculpture = Une superbe sculpture de verre issue du Désert de Verre, qui ressemble à du feu gelé.
m.gadget.name.thundering_glass_sculpture = Sculpture de verre rugissant
m.gadget.desc.thundering_glass_sculpture = Une superbe sculpture de verre issue du Désert de Verre, qui ressemble à un éclair.
m.gadget.name.towering_glass_sculpture = Sculpture de verre-tigineuse
m.gadget.desc.towering_glass_sculpture = Une sublime structure de verre issue du Désert de Verre, qui ressemble à un monolithe.
m.gadget.name.palm_tree = Palmier
m.gadget.desc.palm_tree = Un arbre tropical présent dans l'oasis du Désert de Verre. Offre beaucoup d'ombre.
m.gadget.name.palm_sprout = Germe de palmier
m.gadget.desc.palm_sprout = Un germe de palmier dont la pulpe est riche en eau, et sucrée.
m.gadget.name.coil_grass = Herbe spirale
m.gadget.desc.coil_grass = Cette végétation extraterrestre fait partie des premiers éléments à pousser lorsque les oasis du désert sont restaurées.
m.gadget.name.ruined_desert_column = Colonne du désert en ruine
m.gadget.desc.ruined_desert_column = La colonne d'un temple disparu il y a bien longtemps, voire même avant l'arrivée du désert.
m.gadget.name.ruined_desert_blocks = Blocs du désert en ruine
m.gadget.desc.ruined_desert_blocks = De lourdes pierres arrangées en une forme géométrique dans un but inconnu.
m.gadget.name.wilds_rocks_1 = Roches caverneuses
m.gadget.desc.wilds_rocks_1 = Un amas de roches que l'on trouve dans les coins les plus sombres de l'Archipel Sauvage.
m.gadget.name.wilds_rocks_2 = Roches lumineuses
m.gadget.desc.wilds_rocks_2 = Des roches taillées dont les fissures abritent des spores luminescentes.
m.gadget.name.wilds_rocks_3 = Roches taillées
m.gadget.desc.wilds_rocks_3 = Une collection de roches taillées provenant d'une ère ancienne.
m.gadget.name.wilds_tree = Arbre nébulo pêche
m.gadget.desc.wilds_tree = Son feuillage vif et coloré contraste avec la dangerosité de l'Archipel Sauvage.
m.gadget.name.wilds_coral_column = Colonnes de corail sauvage
m.gadget.desc.wilds_coral_column = Une nouvelle preuve qu'autrefois, Far, Far Ouest était entièrement recouvert par la Mer des Slimes.
m.gadget.name.wilds_grass_patch = Carré d'herbe sauvage
m.gadget.desc.wilds_grass_patch = La cousine sauvage et indomptée de... l'herbe.
m.gadget.name.wilds_flower_patch = Parterre de fleurs de coton
m.gadget.desc.wilds_flower_patch = Un carré de fleurs dont aux pétales aussi doux et purs que le coton.
m.gadget.name.nimble_grass_patch = Carré d'herbe vive
m.gadget.desc.nimble_grass_patch = Chaque brin d'herbe est apparemment supérieur aux autres, d'après Mochi Miles.
m.gadget.name.nimble_needle_tree = Arbre vif'aiguilles
m.gadget.desc.nimble_needle_tree = Les aiguilles qui composent ces arbres sont tellement fines, qu'on dirait des fils de soie.
m.gadget.name.magneticore_array_small = Petite série de magnéticoeurs
m.gadget.desc.magneticore_array_small = Un petit échantillon de roches étranges et magnétiques que l'on trouve dans la Vallée Vive.
m.gadget.name.magneticore_array_tall = Grande série de magnéticoeurs
m.gadget.desc.magneticore_array_tall = D'après certains, ces roches tirent leur énergie des slimes vifs-argent qui courent dans la vallée.
m.gadget.name.magneticore_array_sturdy = Série de magnéticoeurs solides
m.gadget.desc.magneticore_array_sturdy = Ce qui est étrange, c'est que les magnéticoeurs perdent lentement leurs propriétés magnétiques lorsqu'ils quittent la vallée.
m.gadget.name.magneticore_array_ornate = Série de magnéticoeurs ornées
m.gadget.desc.magneticore_array_ornate = Mochi affirme qu'elle sait d'où vient le magnétisme particulier des magnéticoeur, mais elle refuse d'en parler.
m.gadget.name.deco_battery_tower = Tour de batterie
m.gadget.desc.deco_battery_tower = Un énorme mécanisme qui fonctionne par batterie, et qui semble alimenter quelque chose... quelque part.
m.gadget.name.deco_digi_panel = Panneau numérique
m.gadget.desc.deco_digi_panel = Une reproduction grossière encore inachevée de porte vers une dimension parallèle, comme celle de votre maison. 
m.gadget.name.deco_digi_shrub = Arbuste numérique
m.gadget.desc.deco_digi_shrub = Une reproduction grossière encore inachevée d'arbuste. Ou de pierre, peut-être ? On n'en est qu'au début.
m.gadget.name.deco_digi_tree = Arbre numérique
m.gadget.desc.deco_digi_tree = Une reproduction encore inachevée d'arbre, ou de très gros brocoli.
m.gadget.name.deco_field_kit = Kit champêtre
m.gadget.desc.deco_field_kit = Une installation parfaite pour les projets dans l'Ouest. En compagnie de la pluie... et des insectes, et... Restez à l'intérieur, c'est bien aussi.
m.gadget.name.deco_supply_drop = Réapprovisionnement
m.gadget.desc.deco_supply_drop = Parfois, on a besoin de trucs scientifiques, et vite.
m.palette.desc = Ajoutez une peinture personnalisée à votre maison, votre aspipack ou à la technologie du ranch. Exprimez-vous !
m.palette.name.default = Classique
m.palette.name.palette01 = Cobalt
m.palette.name.palette02 = Crépuscule
m.palette.name.palette03 = Chevalier de la lumière
m.palette.name.palette04 = Mitraille
m.palette.name.palette05 = Robo de l'Ouest
m.palette.name.palette06 = Maidatron
m.palette.name.palette07 = Royalton
m.palette.name.palette08 = Salamandre
m.palette.name.palette09 = Vin fantomatique
m.palette.name.palette10 = Pétard
m.palette.name.palette11 = Neopolitain
m.palette.name.palette12 = Pépite de chocolat
m.palette.name.palette13 = Volcanique
m.palette.name.palette14 = Perle d'astre
m.palette.name.palette15 = Feuille d'or
m.palette.name.palette16 = Violette gelée
m.palette.name.palette17 = Saule pleureur
m.palette.name.palette18 = Avant-gardiste
m.palette.name.palette19 = Assez criard
m.palette.name.palette20 = Biscuit au gingembre
m.palette.name.palette21 = Petit pois
m.palette.name.palette22 = Aube
m.palette.name.palette23 = Milkshake
m.palette.name.palette24 = Renar-genté
m.palette.name.palette25 = Améthyste
m.palette.name.palette26 = Rubis
m.palette.name.palette27 = Émeraude
m.palette.name.palette28 = Saphir
m.palette.name.palette29 = Rubis
m.palette.name.palette30 = Palette30
m.palette.name.ogden = Tomatille
m.palette.name.mochi = Kanpeki
m.palette.name.viktor = Concentration
t.ornaments = Décorations
m.intro.ornaments = Des décorations à collectionner pour votre ranch !
m.favored_by.ornaments = (n'est pas un aliment pour slime)
m.resource_type.ornaments = Unique
m.how_to_use.ornaments = Les décorations permettent d'égayer votre ranch. Aspirez-les et tirez où vous voulez les placer. Elles s'accrocheront plus ou moins à tout, et pourront même flotter dans les airs.\n\

m.desc.ornaments = Les décorations sont des objets uniques que l'on peut trouver dans des coffres, ou lors d'évènements spéciaux. Il existe une dizaine de décorations différentes à trouver et collecter, mais seule une poignée d'entre elles seront disponibles en même temps. Quoi de plus amusant que de les récolter, mais... qui fabrique ces décorations, et les cache dans Far, Far Ouest ? Mieux vaut ne pas trop y réfléchir. 
t.dlc = Gérer le DLC
m.dlc.playset_pirate = Pack de Pirate Slime Rancher
m.dlc.playset_pirate.contents.playset_pirate = Kit de Pirate
m.dlc.playset_pirate.contents.playset_pirate.desc = Inclut une Capsule Exclusive de Mode Pirate et un jouet pour slimes Coffre au trésor !\n\
\n\
Vous pouvez accéder à la capsule de mode après avoir débloqué la Slimologie dans le Labo. Vous pouvez accéder aux Jouets pour Slimes après les avoir débloqués via le Club de Récompenses 7Zee.
m.dlc.playset_pirate.contents.chroma_pack_emerald = Pack Chroma Émeraude
m.dlc.playset_pirate.contents.chroma_pack_emerald.desc = Inclut un Pack Chroma exclusif que vous pouvez mettre sur votre aspipack, la technologie du ranch, ou encore votre maison !\n\
\n\
Vous pouvez accéder au pack chroma après avoir débloqué la station chromatique via le Club de Récompenses 7Zee.
m.dlc.playset_heroic = Pack Exclusif Héroïque Slime Rancher
m.dlc.playset_heroic.contents.playset_heroic = Kit Héroïque
m.dlc.playset_heroic.contents.playset_heroic.desc = Inclut une Capsule Exclusive Héroïque et un jouet pour slimes Bop Goblin !\n\
\n\
Vous pouvez accéder à la capsule de mode après avoir débloqué la Slimologie dans le Labo. Vous pouvez accéder aux Jouets pour Slimes après les avoir débloqués via le Club de Récompenses 7Zee.
m.dlc.playset_heroic.contents.chroma_pack_sapphire = Pack Chroma Saphir
m.dlc.playset_heroic.contents.chroma_pack_sapphire.desc = Inclut un Pack Saphir exclusif que vous pouvez mettre sur votre aspipack, la technologie du ranch, ou encore votre maison !\n\
\n\
Vous pouvez accéder au pack saphir après avoir débloqué la station chromatique via le Club de Récompenses 7Zee.
m.dlc.playset_scifi = Lot Galactique Slime Rancher
m.dlc.playset_scifi.contents.playset_scifi = Kit Galactique
m.dlc.playset_scifi.contents.playset_scifi.desc = Inclut une Capsule de Mode Galactique et un Jouet pour Slimes Robot Bip !\n\
\n\
Vous pouvez accéder à la capsule de mode après avoir débloqué la Slimologie dans le Labo. Vous pouvez accéder aux Jouets pour Slimes après les avoir débloqués via le Club de Récompenses 7Zee.
m.dlc.playset_scifi.contents.chroma_pack_ruby = Pack Chroma Rubis
m.dlc.playset_scifi.contents.chroma_pack_ruby.desc = Inclut un Pack Rubis que vous pouvez mettre sur votre aspipack, la technologie du ranch, ou encore votre maison !\n\
\n\
Vous pouvez accéder au pack saphir après avoir débloqué la station chromatique via le Club de Récompenses 7Zee.
m.dlc.secret_style = Pack style secret
m.dlc.secret_style.contents.pack = Pack style secret
m.dlc.secret_style.contents.pack.desc = Inclut de nouveaux looks secrets pour vos slimes. Rendez vos slimes phosphorescents angéliques, faites de vos slimes tigrés de véritables tigres, et bien plus encore !\n\
\n\
Vous pouvez accéder aux styles secrets dans le menu de la maison du ranch après les avoir trouvés dans les capsules au trésor dissimulées un peu partout dans l'Ouest.
