t.basic_movement = En avant !
m.input.basic_movement.1 = W
m.inputdesc.basic_movement.1 = Avancer
m.input.basic_movement.2 = A
m.inputdesc.basic_movement.2 = Aller à gauche
m.input.basic_movement.3 = S
m.inputdesc.basic_movement.3 = Reculer
m.input.basic_movement.4 = D
m.inputdesc.basic_movement.4 = Aller à droite
m.input.gamepad.basic_movement.1 = Move
m.inputdesc.gamepad.basic_movement.1 = Bouger
t.jumping = À pieds joints !
m.input.jumping.1 = Espace
m.inputdesc.jumping.1 = Sauter
m.input.jumping.2 = Maintenir maj
m.inputdesc.jumping.2 = Sprinter
m.input.gamepad.jumping.1 = Jump
m.inputdesc.gamepad.jumping.1 = Sauter
m.input.gamepad.jumping.2 = Run
m.inputdesc.gamepad.jumping.2 = Sprinter
t.vaccing = Aspirer comme les pros
m.text.vaccing = Votre aspipack peut aspirer des éléments et les stocker dans des réservoirs.
m.input.vaccing.1 = Maintenir clic droit
m.inputdesc.vaccing.1 = Aspirer
m.input.gamepad.vaccing.1 = Vac
m.inputdesc.gamepad.vaccing.1 = Aspirer
t.shooting = Vous avez aspiré un slime !
m.text.shooting = Les slimes sont la clé de votre succès. Tirez des slimes À TRAVERS une barrière dans le corral de votre ranch.
m.input.shooting.1 = Molette de la souris
m.inputdesc.shooting.1 = Sélectionner un réservoir de l'Aspipack
m.input.shooting.2 = Maintenir clic gauche
m.inputdesc.shooting.2 = Tirer
m.input.gamepad.shooting.1 = PrevSlot
m.inputdesc.gamepad.shooting.1 = Sélectionner réservoir précédent
m.input.gamepad.shooting.2 = NextSlot
m.inputdesc.gamepad.shooting.2 = Sélectionner réservoir suivant
m.input.gamepad.shooting.3 = Attack
m.inputdesc.gamepad.shooting.3 = Tirer
t.food = Aliments savoureux acquis !
m.text.food = Les aliments tels que les fruits, les légumes ou les poulets servent à nourrir les slimes. Essayez de les lancer vers un slime rose: ils mangent de tout.
m.input.food.1 = Molette de la souris
m.inputdesc.food.1 = Sélectionner réservoir
m.input.food.2 = Maintenir clic gauche
m.inputdesc.food.2 = Tirer
m.input.gamepad.food.1 = PrevSlot
m.inputdesc.gamepad.food.1 = Sélectionner réservoir précédent
m.input.gamepad.food.2 = NextSlot
m.inputdesc.gamepad.food.2 = Sélectionner réservoir suivant
m.input.gamepad.food.3 = Attack
m.inputdesc.gamepad.food.3 = Tirer
t.plort = Vous avez acquis un plorte de slime !
m.text.plort = Lorsque les slimes mangent, ils fabriquent des plortes.\n\
\n\
Rendez-vous au Marché du Plorte pour vendre votre plorte.
t.market = Marché du Plorte
m.text.market = Le Marché du Plorte vous donne des néobucks en échange des plortes durement acquis.\n\
\n\
Tirez un plorte sur le Marché du Plorte, et gagnez de l'argent !
m.input.market.1 = Molette de la souris
m.inputdesc.market.1 = Sélectionner un réservoir
m.input.market.2 = Maintenir clic gauche
m.inputdesc.market.2 = Tirer
m.input.gamepad.market.1 = PrevSlot
m.inputdesc.gamepad.market.1 = Sélectionner réservoir précédent
m.input.gamepad.market.2 = NextSlot
m.inputdesc.gamepad.market.2 = Sélectionner réservoir suivant
m.input.gamepad.market.3 = Attack
m.inputdesc.gamepad.market.3 = Tirer
t.death = On est content de vous revoir...
m.text.death = Lorsque vous êtes assommé, il vous faut au moins 12 heures pour vous remettre. Trop d'imprudences, et vous risquez de trouver un ranch rempli de slimes affamés et turbulents à votre réveil !
t.garden = Vous avez construit un jardin !
m.text.garden = Tirez un fruit ou un légume dans le Réceptacle pour en faire pousser plus !
t.largo = Nom d'un largo !
m.text.largo = Les slimes largo sont de gros slimes hybrides formés lorsqu'un slime mange le plorte d'une autre espèce.\n\
\n\
Aspirez pour les maintenir sur l'embout, ou tirez pour les envoyer dans les airs !
t.explore = Voilà, c'est tout pour les bases !
m.text.explore = Vous avez appris les bases, il est maintenant temps d'aller explorer les lieux !\n\
\n\
Souvenez-vous que le meilleur moyen de devenir un(e) pro, c'est d'expérimenter. Qui ne risque rien, n'a rien !
t.science_barn = Slimologie !
m.text.science_barn = Vous avez débloqué le Labo, une expansion spéciale du Ranch qui vous permet de créer des gadgets grâce à la Slimologie !\n\
\n\
\n\
Rendez-vous dans la grange et lancez-vous !
t.science_summary = L'heure du craft a sonné !
m.text.science_summary = Cette grange contient tout l'équipement nécessaire pour vous lancer dans la confection de gadgets avec la Slimologie. Les gadgets incluent des aides telles que l'assistance à l'exploration, des tourelles défensives, des décorations, etc !
t.science_refinery = La Raffinerie
m.text.science_refinery = Afin de fabriquer des gadgets, vous aurez besoin de mettre des ressources dans votre Raffinerie. Essayez de tirer un plorte dans la Raffinerie.\n\
\n\
Mais souvenez-vous: les ressources déposées dans la Raffinerie ne peuvent PAS être récupérées.
t.science_builder_shop = Le Bazar du Bricoleur
m.text.science_builder_shop = Le Bazar du Bricoleur vous permet d'acheter des plans. Les plans sont nécessaires pour construire des gadgets.\n\
\n\
N'oubliez pas d'aller y faire un tour de temps à autre pour voir les nouveaux plans !
t.science_fabricator = Le Forgeur
m.text.science_fabricator = Une fois que vous avez un plan, le Forgeur vous permet de créer des gadgets, grâce aux ressources entreposées dans la Raffinerie. Essayez donc !
t.science_gadget_mode = Mode Gadget
m.text.science_gadget_mode = Pour placer plus de gadgets, vous devez activer le Mode Gadget.
m.input.science_gadget_mode.1 = T
m.inputdesc.science_gadget_mode.1 = Basculer en Mode Gadget
m.input.gamepad.science_gadget_mode.1 = ToggleGadgetMode
m.inputdesc.gamepad.science_gadget_mode.1 = Basculer en Mode Gadget
t.science_sites = Sites de Construction
m.text.science_sites = En Mode Gadget, vous ne pouvez ni aspirer ni tirer, mais vous pouvez voir tous les sites de construction, où vous pourrez placer vos gadgets. Allez donc faire un tour !
t.science_place_site = Site de Placement
m.text.science_place_site = Une fois que vous avez trouvé un site de construction, approchez-vous pour ouvrir le Menu de Placement. Puis, sélectionnez simplement le Gadget que vous souhaitez placer !
t.science_wrapup = Examen de Science: réussi !
m.text.science_wrapup = Voilà pour les bases de la Slimologie ! Pour en savoir plus, allez voir le nouvel onglet Slimologie dans votre Slimepédia. Il est rempli d'infos pratiques !
t.map = Données cartographiques acquises !
m.text.map = Découvrez les noeuds de données cartographiques dans l'Ouest pour dévoiler plus de zones.
m.input.map.1 = M
m.inputdesc.map.1 = Accéder à votre carte
m.input.gamepad.map.1 = OpenMap
m.inputdesc.gamepad.map.1 = Accéder à votre carte
t.water = Plouf !
m.text.water = Tirer de l'eau douce calmera les slimes pendant une petite période, et/ou dissoudra les terribles goudrrons !\n\
\n\
Un jardin arrosé poussera également plus vite !
t.enter_zone_ogden_ranch = Rendez-vous dans le Refuge d'Ogden !
m.text.enter_zone_ogden_ranch = Ogden Ortiz vous a proposé de travailler dans son refuge !\n\
Prenez le téléporteur près de la Luxuriance pour en apprendre plus.
t.wilds_slimepedia = Slimepédia: Guide de survie dans l'Archipel Sauvage
m.text.wilds_slimepedia = L'Archipel Sauvage peut être un endroit dangereux, veuillez consulter votre Slimepédia si vous avez besoin d'un guide pratique !
t.enter_zone_mochi_ranch = Rendez-vous au Manoir des Mochi !
m.text.enter_zone_mochi_ranch = Mochi Miles vous a proposé de travailler dans son manoir ! \n\
Prenez le téléporteur dans la Grotte pour en apprendre plus.
t.valley_slimepedia = Le guide pour les subalternes profanes
m.text.valley_slimepedia = Consultez votre Slimepédia si vous avez besoin d'une piqûre de rappel.\n\
\n\
(Et pour m'éviter de me répéter)
t.race_start = Bienvenue dans la Vallée Vive
m.text.race_start = Mets à présent le générateur en marche et sors les slimes vifs-argent de leur torpeur.\n\
\n\
Au boulot.
t.race_generator = À tes marques... prête... AU TRAVAIL !
m.text.race_generator = Trouve à présent des stations électriques afin de collecter des charges pour ton aspipack.
t.race_pulseshot = Tir éclair acquis !
m.text.race_pulseshot = Alimente les slimes vifs-argent en tirs éclairs et fais couler les plortes à flot ! À toi les PROFITS !
t.race_powerup = Stations électriques
m.text.race_powerup = Les stations donnent des charges électriques. Apprends à les utiliser toutes les trois.\n\
\n\
(Je les maîtrise déjà tous)
t.race_checkpoint = Anneaux Relais
m.text.race_checkpoint = Passe à travers les anneaux relais pour charger le générateur et ajouter du temps à l'horloge. Vite, petite abeille !
t.race_energyboost = Boosters d'énergie
m.text.race_energyboost = Recharge instantanément ton énergie pour te permettre de continuer à avancer. Crois-moi, tu vas en avoir besoin.
t.mode_time_limit = Mode Ruée
m.text.mode_time_limit = Gagnez autant de néobucks que possible avant la fin du temps imparti ! \n\
\n\
Terminez les requêtes de la zone d'Échange pour gagner plus de temps !
t.enter_zone_viktor_lab = Allez voir l'Atelier de Viktor !
m.text.enter_zone_viktor_lab = Viktor Humphries vous a offert un travail dans son atelier ! Prenez le téléporteur dans le Labo pour en savoir plus. 
t.slimulations_slimepedia = Les procédures d'analyse adéquates.
m.text.slimulations_slimepedia = La Slimulation est compliquée à gérer dans son état actuel. Consulte le Slimepédia pour connaître les procédures d'analyse adéquates.
t.slimulations_start_1 = Cachés sous nos yeux
m.text.slimulations_start_1 = Cherche des largos et slimes buggés ! Aspire-les pour voir si tu as affaire à des slimes buggés déguisés.
t.slimulations_start_2 = Attends la sortie
m.text.slimulations_start_2 = Pour quitter la Slimulation, il faudra attendre qu'un téléporteur s'active. Je te dirai quand l'un d'entre eux apparaît !
t.slimulations_debug_spray = Spray bugicide
m.text.slimulations_debug_spray = Utilise du spray bugicide sur les slimes buggés déguisés en objets pour les démasquer !
t.slimulations_damage = Erreur Erreur Erreur
m.text.slimulations_damage = Les slimes buggés sont des erreurs infiltrées dans la Slimulation, ils ne respectent donc pas les règles. Ils peuvent s'échapper s'ils te blessent sous leur forme de goudrron corrompu.
t.slimulations_exit_available = Suis les balises !
m.text.slimulations_exit_available = Suis les balises de sortie qui te permettront de partir en toute sécurité.
