m.subj.welcome = Добро пожаловать на планету Беспредельное Запределье
m.from.welcome = Корпорация «7Zee»
m.body.welcome = Мисс ЛёБо: \n\
\n\
Корпорация «7Zee» приветствует Вас на Беспредельном Запределье:\n\
\n\
Добро пожаловать:\n\
\n\
И обеспечит Вам свою поддержку в Вашей смелой авантюре стать слаймоводом:\n\
\n\
(поддержка обеспечена)\n\
\n\
Также мы хотели бы попросить Вас соблюдать осторожность в первые дни в Запределье. Пока Вы лучше не ознакомились с окрестностями, ночные вылазки нежелательны.\n\
\n\
И наконец, если Вам будет нужно дополнительное оборудование вакуумного ранца, корпорация «7Zee» будет рада предоставить его в магазине, расположенном прямо перед Вашим домом на ранчо.\n\
\n\
<i>Корпорация «7Zee»: Мы предоставляем Вам всё необходимое для работы на нас за небольшую плату.</i>\n\
\n\
Корпорация «7Zee»
m.subj.partner_rewards = Премиальный клуб «7Zee»
m.from.partner_rewards = Корпорация «7Zee»
m.body.partner_rewards = Мисс ЛёБо:\n\
\n\
Корпорация «7Zee» хотела бы сделать Вам особое предложение. Мы приглашаем Вас вступить в эксклюзивный, чрезвычайно избирательный и очень востребованный премиальный клуб «7Zee»!\n\
\n\
Премиальный клуб «7Zee» даёт Вам возможность достигать суперпремиумных рангов в рамках эксклюзивного клуба. И всё это всего лишь за половину суперпремиумной цены. Настолько это просто.\n\
\n\
Каждый ранг даёт Вам новый титул внутри клуба, а также уникальные премии, такие как красивое обновление Вашего ранчо, эксклюзивные опции персонализации и многое другое. Мы с нетерпением ждём Вашей заявки.\n\
\n\
\n\
<i>Корпорация «7Zee»: Предлагая Вам путь к величию, взимая по кругленькой сумме нью-баксов за каждый шаг.</i>\n\
\n\
- Корпорация «7Zee»
m.subj.rewards_level_5 = Доступны блоки цветности
m.from.rewards_level_5 = Корпорация «7Zee»
m.body.rewards_level_5 = Мисс ЛёБо:\n\
\n\
Корпорация «7Zee» хотела бы поздравить Вас с достижением ранга «Жаворонок I». Теперь у Вас появляется доступ к новым возможностям творческого самовыражения: блоки цветности.\n\
\n\
Блоки цветности позволяют Вам менять раскраску Вашего дома и техники на ранчо, а также вакуумного ранца, давая Вам возможность выделиться на фоне других хозяев ранчо Беспредельного Запределья. И хотя мы понимаем, что большинство слаймоводов никогда и не увидят друг друга, учитывая физическое расстояние между участками, что-то нам подсказывает, что они в курсе. О да, они в курсе.\n\
\n\
Пожалуйста, обратите внимание, что к тому времени, как Вы прочитаете это сообщение, корпорация «7Zee» уже закончит установку терминала блоков цветности прямо у Вашего дома.\n\
\n\
<i> Корпорация «7Zee»: Тайно устанавливая терминалы прямо у Вашего дома, притом быстро... И надёжно.</i>\n\
\n\
- Корпорация «7Zee»
m.subj.rewards_level_8 = Прибор для усовершенствования слаймов теперь со скидками
m.from.rewards_level_8 = Корпорация «7Zee»
m.body.rewards_level_8 = Мисс ЛёБо:\n\
\n\
Корпорация «7Zee» хотела бы поздравить Вас с достижением ранга «Крутящийся жук I». Теперь у Вас появляется доступ к новым революционным технологиям для усовершенствования слаймов и их отвлечения от занятий, которые мешают Вам разводить слаймов. Мы называем эти новые технологии игрушками для слаймов.\n\
\n\
Игрушки для слаймов можно купить в магазине, который мы... только что... установили... на... Вашем... ранчо. Пожалуйста, простите нам лишние паузы в предыдущем предложении, но нашему дрону-установщику потребовалось немного дополнительного времени на установку, и нам не хотелось делать ложные заявления.\n\
\n\
<i>Корпорация «7Zee»: Давая роботам время делать их работу, предложение за предложением.</i>\n\
\n\
- Корпорация «7Zee» 
m.subj.rewards_level_max = Спасибо Вам за Ваш вклад
m.from.rewards_level_max = Корпорация «7Zee»
m.body.rewards_level_max = Мисс ЛёБо:\n\
 \n\
 Корпорация «7Zee» абсолютно поражена Вашей преданностью премиальному клубу «7Zee». Вы достигли самого высокого из имеющихся на сегодняшний день рангов, доступных для клубных членов. Мы поздравляем Вас.\n\
 \n\
 Не имея в запасе в настоящий момент других рангов или премий, мы решили сделать большое пожертвование от Вашего имени в Международную ассоциацию по просветительской работе о выдрах. Благодаря Вашим усилиям больше людей будут знать о выдрах, чем когда бы то ни было.\n\
 \n\
 <i>Корпорация «7Zee»: Создавая системы, которые позволяют хозяевам ранчо приобретать премии, приводящие к пожертвованиям для повышения осведомлённости о выдрах... улыбка за улыбкой.</i>\n\
 \n\
 - Корпорация «7Zee»
m.subj.secret_styles = Требуются тайные стили!
m.from.secret_styles = Корпорация «7Zee»
m.body.secret_styles = Мисс ЛёБо:\n\
 \n\
 Как Вы смотрите на то, если мы Вам расскажем, что корпорация «7Zee» разработала технологии под названием "тайные стили", которые дают слаймам возможность самовыражаться и хвастаться их внутренней красотой по своему усмотрению?\n\
 \n\
 Если Вы ответили на этот вопрос, знайте, что мы не слышим Вас, так как Вы читаете звёздную почту на дисплее. Тем не менее мы продолжим, если Вы заинтересованы!\n\
 \n\
 Мы так рады, что Вам интересно! К несчастью, торговое судно, перевозящее тайные стили, взорвалось по совершенно неизвестным причинам, и их разбросало по всему Беспредельному Запределью. Пожалуйста, будьте и далее заинтересованы!\n\
 \n\
 Корпорация «7Zee» с гордостью сообщает, что тайные стили для слаймов сейчас доступны в неизвестных местах по всей территории Беспредельного Запределья! Пожалуйста, найдите их и протестируйте. \n\
 \n\
 <i>Корпорация «7Zee»: От решения хранить в грузовых отсеках бабах-плорты возле огненных к славной охоте за сокровищами для хозяев ранчо... одна находка за другой.</i>\n\
 \n\
 - Корпорация «7Zee»
m.subj.exchangeintro_thora = Добро пожаловать в пункт дистанционного обмена!
m.from.exchangeintro_thora = Тора Вест
m.body.exchangeintro_thora = Здорово, Беатрикс! Меня зовут Тора Вест. Буду краткой, раз уж у нас всех есть дела. Я уже давно работаю на Беспредельном Запределье и являюсь главой приветственного комитета местного дистанционного обмена. \n\
\n\
Дистанционный обмен – это сеть таких же хозяев ранчо, как и ты, которые хотят обмениваться тем, что у них есть, на то, чего им не хватает: слаймы, плорты, еда – всё что угодно. Всё, что тебе надо делать, – это ежедневно проверять автомат дистанционного обмена и обязательно завершить обмен в течение 24 часов. \n\
\n\
Как только новый хозяин рачно появится в твоём окружении, ты от него обязательно получишь весточку. Так что проверяй свой почтовый ящик. \n\
\n\
Ладно, хватит болтать, нам всем надо пасти слаймов. \n\
\n\
Прощай, Беатрикс. \n\
\n\
Тора
m.subj.exchangeintro_viktor = Мои приветствия, мисс ЛёБо
m.from.exchangeintro_viktor = Виктор Хамфрис
m.body.exchangeintro_viktor = Позвольте представиться: Виктор Хамфрис, профессиональный слаймовод, исследователь слаймов и музыкант-любитель. Насколько мне известно, мисс Вест Вас уже проинформировала о том, как работает дистанционный обмен, поэтому я избавлю Вас от дальнейших объяснений.\n\
 \n\
Вместо этого я объясню Вам, чего следует ожидать от моих заказов. Как и положено исследователю и слаймоводу, я питаю огромный интерес к слаймам, к этому жидкому легиону, с которым мы делим это просторное Запределье. Мои исследования нечасто дают мне возможность выходить в Запределье, и если мне не хватает особых пород, я использую дистанционный обмен для восполнения этого пробела. Впрочем, не извольте беспокоиться, я буду щедро оплачивать Ваши старания.\n\
 \n\
Удачи Вам в Ваших начинаниях, мисс ЛёБо. Я буду рад увидеть жизнь, которую Вы снова вдохнёте в старое ранчо Твиллгерса.\n\
 \n\
 С уважением,\n\
 Виктор Хамфрис\n\
 \n\
 P.S. \n\
 Я когда-то потерял свою любимую скрипку, убегая от дикого бабах-слайма. Она мне дорога как память, и если Вы найдёте ее, я бы с огромным удовольствием снова на ней поиграл.
m.subj.exchangeintro_ogden = Здоровеньки, Беатрикс!
m.from.exchangeintro_ogden = Огден Ортис
m.body.exchangeintro_ogden = Звать меня Огден Ортис. Я такой же слаймовод, как и ты, но мне больше по душе называть себя фермером. Я перебрался на Беспредельное Запределье выращивать фрукты и овощи тем же способом, что и на земле: по пояс в навозе и руки в грязи.\n\
\n\
Известно ли тебе, что морковь улучшает твое ночное зрение? Да-да, я серьёзно! Не пойму, почему никто из хозяев ранчо не трескает ее при каждом удобном случае. Заблудиться в Запределье ночью может быть очень опасно.\n\
\n\
Ладно, не будем болтать по пустякам. Мы будем поддерживать контакт с помощью дистанционного обмена. Я слежу за ростом слаймов, которые питаются фруктами и овощами, так что ожидай от меня такие заказы. \n\
\n\
Буду рад сотрудничеству!\n\
\n\
О.О.\n\
\n\
P.S. Уже слышала о золотистом имбире? Это такой мистический овощ, который, по слухам, является любимой едой такого же мистического золотого слайма. А другие говорят, и то и другое враки!
m.subj.ogden_invite = Сотрудничество?
m.from.ogden_invite = Огден Ортис
m.body.ogden_invite = Похоже, ты завоевала себе доброе имя. Мне нравится твой стиль, поэтому позволь мне сразу перейти к делу. Я хочу подкинуть тебе подработку на стороне. Я заполучил большой участок земли недалеко от своего ранчо, через который можно попасть в местность, называемую Дебрями. Земля примитивных, диких и опасных слаймов, а также и место обитания вкусного редкого фрукта кукадобы, который я обожаю.\n\
 \n\
 Если ты готова бросить себе вызов, то направляйся к моему небольшому убежищу недалеко от Дебрей, и ты узнаешь больше. Я нашёл заброшенный телепорт в твоей сети, который я активировал на твоём ранчо. Он тебя доставит прямо туда.\n\
 \n\
 Надеюсь увидеть тебя там!\n\
 \n\
 О.О.
m.subj.exchangeintro_mochi = (без темы)
m.from.exchangeintro_mochi = Моти Майлз
m.body.exchangeintro_mochi = Так-так, сдаётся мне, очередной как-бы-слаймовод подписался на одинокое существование на далёкой космической скале. Поздравляю, Беатрикс!\n\
\n\
Меня зовут Моти Майлз. Именно, Майлз, из клана Тацуя Майлза, того самого миллиардера. Я здесь, чтобы выполнить пару заданий моего старика, но это не значит, что я не заставлю всех остальных побледнеть на моём фоне. Никто не подчиняет себе плорт-маркет так, как я: изо дня в день.\n\
\n\
Мой отец знает все входы и выходы. Так что заранее подготовься к тому, что мои заказы сегодня принесут мне баснословные доходы завтра.\n\
\n\
Так что удачи тебе, Беатрикс. Может быть, ты займёшь когда-нибудь второе место! Как минимум ты сможешь рассказывать своим друзьям, что ты помогала великой Моти Майлз в её завоевании планеты Беспредельное Запределье!\n\
\n\
Чао-какао.\n\
\n\
Моти Майлз, первоклассная хозяйка ранчо
m.subj.mochi_invite = (без темы)
m.from.mochi_invite = Моти Майлз
m.body.mochi_invite = Другие хозяева ранчо никак не заткнутся насчёт тебя, и это уже начинает надоедать. Давай посмотрим, из-за чего весь этот шум.\n\
\n\
Я хочу поговорить с тобой о деле. Я не ждала и активировала запасной телепорт в этой ужасной пещере, что ты называешь расширением ранчо. Телепорт приведёт тебя на мою землю (у меня еще есть и другие), где мы сможем обсудить детали.\n\
\n\
Не заставляй меня ждать.\n\
\n\
Бывай! Не унывай!\n\
\n\
Моти Майлз, первоклассная хозяйка ранчо
m.subj.exchangeintro_bob = приииииивет
m.from.exchangeintro_bob = Боб
m.body.exchangeintro_bob = Привет,,\n\
 приииивееееет... курИцы.\n\
 приветКурицы.\n\
 куРИЦЫ\n\
 \n\
 привет,\n\
 БОб\n\
 \n\
 PSs. --куррЦы
m.subj.viktor_invite = Требуется помощь
m.from.viktor_invite = Виктор Хамфрис
m.body.viktor_invite = Мисс ЛёБо, я наслышан о Ваших достижениях здесь на Беспредельном Запределье. Вы производите впечатление человека очень способного, смекалистого и умеющего подстраиваться к новым условиям. Именно тот тип, который мне нужен для последнего проекта.\n\
 \n\
 Если Вы сочтёте моё предложение интересным, я активировал телепорт в Вашей лаборатории к моей подводной мастерской. Надеюсь увидеть Вас в ближайшее время.\n\
 \n\
 Искренне Ваш\n\
 Виктор Хамфрис\n\
 \n\
 P.S. Если примите это предложение, я бы предложил перейти на "ты" для нашего дальнейшего общения. Уменьшение формальности ускорит каждую интеракцию в будущем, которая опирается на диалог. Короче, можно я буду называть тебя Беатрикс?
m.subj.casey_1 = Проснись и пой!
m.from.casey_1 = Кейси
m.body.casey_1 = Привет, Беа!\n\
  \n\
Каково это – проспать целый год? Тебе что-нибудь снилось? Я даже и не могу себе представить, каково это. «7Zee» помещает тебя в капсулу, и потом просто вырубается свет на всё это время... Вау.\n\
  \n\
Какое оно, Беспредельное Запределье? Ты уже начала разведку местности? Воздух такой же чистый, как они его и описывают? Я бьюсь об заклад, это реально красиво.\n\
  \n\
Наверно, я задаю очень много вопросов. Думаю, у тебя полно работы на этом ранчо. Я до сих пор не могу поверить, что оно теперь твоё.\n\
 \n\
Не буду тебя отвлекать и слишком разглагольствовать: успеха тебе, Беа. Если кто может с этим справиться, так это ты. \n\
 \n\
 - Кейси
m.subj.casey_2 = Мой домашний кактус
m.from.casey_2 = Кейси
m.body.casey_2 = Привет, Беа!\n\
\n\
Мне пришлось купить у тебя кактус, или что-то вроде того. По моём возвращении домой это было единственное, что осталось у тебя в магазине. Бедняжке было так одиноко, что мною было принято решение его усыновить. \n\
\n\
Ты же знаешь, все растения, до которых я дотрагиваюсь, загибаются. Но я тебе обещаю, что этот будет жить. Я имею в виду, если я и кактус умудрюсь угробить, что-то и в самом деле не в порядке!\n\
\n\
Когда я смотрю на него, я думаю о тебе, там, в далёком запределье, занятой своими делами. Надеюсь, у тебя всё хорошо.\n\
\n\
\n\
- Кейси
m.subj.casey_3 = Ответ: Большой шторм
m.from.casey_3 = Кейси
m.body.casey_3 = Пришло твоё письмо. Конечно, я помню этот день. Мне кажется, именно тогда мы с тобой по-настоящему сблизились. Шёл такой сильный дождь, что улицы мгновенно затопило, а мы нашли укрытие в том кафе. Это было как в кино, только мы с тобой выглядели, как мокрые звери. И тот парень, владелец кафе, был настоящим тираном. Единственной возможностью оставаться в этом кафе было заказывать кофе один за другим.\n\
 \n\
Мне казалось, мы в этот день узнали друг о друге больше, чем когда-либо. Может, в этом виноват кофе, потому что мы говорили очень, очень быстро. Мне удалось рассказать тебе о своих мечтах, о том, что я хочу заниматься музыкой и обо всём остальном. Во всяком случае, так это запомнилось мне.\n\
 \n\
По дороге домой, когда дождь пошёл снова, ты прижалась ко мне, и моё сердце забилось быстрее. Но к этому кофе не имеет никакого отношения.\n\
 \n\
 - Кейси
m.subj.casey_4 = Поход смерти
m.from.casey_4 = Кейси
m.body.casey_4 = Привет, Беа!\n\
\n\
Помнишь, как ты потащила меня в горы? Мне до последнего было невдомёк, что ты и вправду хочешь выбраться на природу, и твоя идея пойти в горы чуть меня не убила! На мне были обычная одежда и обувь, а на тебе – полная экипировка и снаряжение. Для меня это было кошмаром, ха-ха-ха.\n\
\n\
Наверное, это было где-то на пятой миле, когда пот лился с меня градом и в глазах темнело. Именно тогда мне стало ясно, у нас с тобой совершенно разное представление о развлечениях. А ты даже не выдохлась, и я до сих пор тебя за это ненавижу :)\n\
\n\
- Кейси
m.subj.casey_5 = Ответ: эээ... ФУРГОН
m.from.casey_5 = Кейси
m.body.casey_5 = Ха-ха-ха, не настолько плохо это и было. Подозреваю, стиль жизни человека искусства – это просто не твоё. Беатрикс ЛёБо может взобраться на гору, не завтракая, но не может провести даже несколько дней в *кхе-кхе* скромно оборудованном, ломающемся всего лишь через раз, старинном фургоне для путешествий. На тебя смотреть было больно. Мне до сих пор смешно.\n\
\n\
На самом деле я благодарю тебя за эти дни. Было здорово, что ты была в толпе.\n\
\n\
Кстати, фургон ещё на ходу.\n\
\n\
- Кейси\n\
\n\
P.S. Это неправда. Фургон реально загорелся во время нашей поездки. Он погиб смертью викинга.
m.subj.casey_6 = Канун Нового года
m.from.casey_6 = Кейси
m.body.casey_6 = Привет, Беа!\n\
\n\
Ты еще помнишь новогоднюю ночь, когда мы искали ту вечеринку?\n\
\n\
Пока мы блуждали по городу, мне удалось сориентироваться, но не хотелось тебе об этом говорить, так как мы были очень близко к тому кафе с тираном. И когда начался снова дождь, была у меня уверенность, что это будет по-настоящему романтично, оказаться снова недалеко от этого места. Думаю, мне в конце концов хватило бы духа.\n\
\n\
Но кафе к тому времени уже разорилось, и теперь на его месте была мексиканская забегаловка. Итак, мы с тобой ели такос под дождём, и ничего лучшего себе и представить было нельзя.\n\
\n\
Мы были на крыше твоего бывшего дома, ожидая фейерверка. Мне надо было тебе кое-что сказать, но тут ты рассказала мне об Африке. Наверное, это было удивительное путешествие. Меня порадовало, что ты делаешь то, что любишь.\n\
\n\
- Кейси
m.subj.casey_7 = Ответ: Африка
m.from.casey_7 = Кейси
m.body.casey_7 = Спасибо, Беа. Мне и в голову не приходило, каково тебе было. Так и представляю себе тебя на сафари, спасающуюся от львиных когтей в саванне, пересекающую верхом на слонах бурлящие реки, а потом сидящую ночью под звёздами и открывающую своей обветренной рукой медальон с моей фотографией. И твой преданный друг-шимпанзе смотрит на тебя грустным и понимающим взглядом.\n\
\n\
Так оно примерно было? Ха-ха-ха\n\
\n\
Как бы то ни было, мне тебя тоже не хватало в Лос-Анджелесе. Брррр! Этот бар был просто ужасным, но, по крайней мере, у меня была возможность выступить.\n\
\n\
- Кейси\n\
\n\
P.S. Этого шимпанзе зовут Полковник Бананов.
m.subj.casey_8 = Возвращение домой
m.from.casey_8 = Кейси
m.body.casey_8 = Привет, Беа,\n\
\n\
В тот год, когда мы вернулись домой, ты думаешь, у нас был шанс? То есть быть снова рядом с тобой каждый день вместо отношений на расстоянии было здорово. Помню, счастье переполняло меня, но чего-то не хватало. Мы знали, что нам приходится от чего-то отказываться.\n\
\n\
Я думаю об этом всё время. Если бы мы были друг с другом менее честными, то, возможно, у тебя был бы ещё этот цветочный магазинчик, а мне бы пришлось до сих пор писать песни в подвале.\n\
\n\
Это неважно. Мне следовало тебе сказать всё то, что никогда не было сказано. Мне следовало это тебе сказать сотни раз.\n\
\n\
- Кейси
m.subj.casey_9 = Ответ: Лондон
m.from.casey_9 = Кейси
m.body.casey_9 = Я знаю, это было правильное решение. Я ценю, что ты мне сообщила о своём отъезде. Но это совсем другое ощущение, чем знать, что ты рядом. Лондон был для меня возможностью, которую мне нельзя было упустить, возможность поехать на турне и делать то, что я обожаю.\n\
\n\
Мне тебя бешено не хватает. И когда ты мне сообщила о своём отбытии на Беспредельное Запределье, мне тебя стало недоставать ещё больше и ещё до того, как ты уехала.\n\
\n\
Наверное, это про нас: так уж получается, что то, что мы хотим, находится в разных концах известной нам вселенной. Я имею в виду, одно дело – отношения на расстоянии, а другое дело – быть так далеко, что само время начинает работать иначе. Почему нет больше песен на эту тему, а?\n\
\n\
- Кейси
m.subj.casey_10 = Ответ: Жизнь переменилась
m.from.casey_10 = Кейси
m.body.casey_10 = У меня был целый год для размышлений, пока ты во сне преодолеваешь свой путь сквозь звёзды. Думаю, меня почти напугало, когда всё начало становится проще и когда наконец-то до меня дошло, что и у тебя, и у меня сейчас есть именно то, чего мы всегда и хотели. Потому что, если ты еще такая, какой я тебя знаю, ты счастлива там, на самом дальнем рубеже.\n\
\n\
Надеюсь, что твоё сегодняшнее счастье продлится вечно. Я надеюсь, что закаты солнца там такие же прекрасные, как и здесь, и что ты там в дождливый день найдёшь какого-нибудь хозяина ранчо, у которого будет забегаловка с такос, куда ты сможешь захаживать. Я понимаю, что последнее практически невозможно, но это было бы романтично, не так ли?\n\
\n\
Меня радует, что мне удалось разделить часть меня с тобой, Беатрикс ЛёБо. И мысль, что, возможно, одна из тех звёзд, что я вижу, – это ты, делает меня счастливее. \n\
\n\
- Кейси
m.subj.casey_11 = Следующие гастроли
m.from.casey_11 = Кейси
m.body.casey_11 = Привет, Беа!\n\
 \n\
Приближается моё следующее турне, и у меня такое ощущение, что наконец-то всё случится.\n\
 \n\
И я снова здесь, пакую чемоданы и думаю о тебе. Возможно, так ты себя и чувствовала перед твоим большим приключением. Такое волнение, такое беспокойство.\n\
 \n\
И даже если я знаю, что ты находишься очень далеко, я не перестаю думать, что, возможно, я увижу тебя где-нибудь в толпе.\n\
 \n\
И если это когда-нибудь случится, обещаю, я спою песню специально для тебя. Это будет не впервой.\n\
 \n\
 - Кейси
m.subj.hobson_1 = Привет!
m.from.hobson_1 = Гобсон Твиллгерс
m.body.hobson_1 = Привет, Беатрикс!\n\
\n\
Я всего лишь хотел поблагодарить тебя за то, что ты заботишься о старом ранчо. Я знаю, что оставил его в несколько жалком состоянии, и я слышал, оно выглядит сейчас значительно лучше. То, что оно находится в надёжных руках, греет мне душу.\n\
\n\
В качестве небольшой благодарности я активировал три тайника, которые я построил несколько лет назад, чтобы припрятать в них свои скромные накопления. Я всегда собирался прогуливаться среди куч денег на том свете, но теперь это мне совсем не нужно.\n\
\n\
Ты ж меня знаешь, я люблю хорошие головоломки и не скажу, где находятся эти тайники. Вперёд на поиски!\n\
\n\
- Г
m.journal.jo_ranch_lab = Я построил эту лабораторию после встречи с одним исследователем слаймов и того, как узнал о чудесах плортотехнологий. Мне показалось, что над этим будет приятно поразмыслить долгими осенними вечерами.\n\
 \n\
Я и чуть было не взорвал себя всего-то три раза, что очень неплохой результат, учитывая мою склонность к таким вещам из моих предыдущих хобби. Но вскоре это стало лишь напоминанием о моей жажде приключений, ибо сидение взаперти в сарае никогда бы не смогло утолить эту жажду. \n\
\n\
Вскоре я начал интересоваться тем, что выходило за пределы этого ранчо. А как только я стал задумываться об этом, и того дальше. \n\
\n\
- Г
m.journal.jo_ranch_grotto = До того, как я покинул ранчо, я неожиданно для самого себя начал проводить почти все ночи в этом гроте. Я забивал его до отказа фосфорными слаймами и смотрел, как они танцуют в темноте. Засыпая, я представлял себе, что я дрейфую в звёздном море, пересекая бесконечную черноту космоса. \n\
\n\
Забавно, что когда мечтаешь, становишься падок на невозможное. Каждый раз, просыпаясь в гроте, я чувствовал лёгкую грусть. А потом снова принимался за работу. Всегда было чем заняться. \n\
\n\
- Г
m.journal.jo_ranch_overgrowth = Я создал эту территорию сам, распространяя здесь почву из Мшистого Покрова, просто чтобы посмотреть, что из этого выйдет. Я надеялся, это привлечёт одного или двух охотник-слаймов, да не тут-то было. Может, стоит лучше посадить здесь немного тех здоровых грибов? Охотник-слаймам точно нравится тусоваться около них. \n\
\n\
- Г
m.journal.jo_ranch_docks = Море напоминает нам о нашем высшем предназначении, Беатрикс. Море было первым неизведанным, потом космос, а потом все за его пределами. Эта необходимость видеть, что скрывается за следующим поворотом, у меня в крови, а раз ты здесь, значит, и у тебя тоже.\n\
 \n\
Хотя могу предположить, что ты здесь, потому что тебе нравится свежий воздух. Или ты предпочитаешь необузданную красоту этих мест. Или, может статься, потому, что тебе нужно сбежать от чего-то. Это тут запросто, сложно забраться куда-то дальше этих мест.\n\
 \n\
 - Г
m.journal.jo_reef_intro = Здравствуй, Беатрикс!\n\
 \n\
Звать меня Гобсон Твиллгерс: слаймовод, исследователь и бывший владелец этого вот ранчо, которое ты теперь называешь своим. Рад знакомству!\n\
 \n\
Я был хозяином ранчо столько лет, что не сосчитать, и чувствовал, что есть ещё одно последнее приключение на моем пути, и я намерен совершить его. Но перед тем, как уйти, я хочу в последний раз пройтись по этой вот земле, которую я люблю. Так что смотри, не проморгай такие вот записочки, если хочешь от случая к случаю послушать истории старого болвана.\n\
\n\
 До связи! \n\
\n\
- Г
m.journal.jo_reef_circles = Я часто приходил на этот пляж, чтобы поразмыслить. Я сидел, и глазел на те дальние круги и размышлял, кто и зачем их создал. \n\
\n\
Но бóльшую часть времени я сидел и думал о ней. \n\
\n\
- Г
m.journal.jo_reef_bigtree = На Земле, на самом краю моих угодий, у меня было большое, здоровое дерево вроде этого. Оно там стояло испокон веков. Оно пережило все перемены, но вот однажды я заметил, что оно умирает.\n\
 \n\
В этом не было ничего не естественного, просто пришёл его черёд, я думаю. И вдруг я осознал, что если я не сделаю чего-нибудь, со мной будет то же самое, что с этим деревом: я проведу всю свою жизнь на одном и том же месте.\n\
 \n\
Я не мог этого допустить. Поэтому на следующий день я купил билет на Беспредельное Запределье.\n\
\n\
- Г
m.journal.jo_reef_boot = Я как-то потерял ботинок на одном из этих утёсов. \n\
 \n\
Кстати, я никогда не говорил, что в этих записках будет полно полезной информации. Но если по правде, это был чертовски хороший ботинок.\n\
 \n\
 - Г
m.journal.jo_reef_curious = Если ты читаешь это, ты, наверное, по природе любопытный человек, который не прочь рискнуть от случая к случаю.\n\
\n\
Я думаю, случись нам встретиться, мы б поладили.\n\
 \n\
 - Г
m.journal.jo_reef_ferals = Вся пещерная система была заблокирована обвалом, когда я её открыл. Может, поэтому ребята тут в глубине такие хмурые. Им уже давненько нечем перекусить.\n\
 \n\
Как бы то ни было, уж постарайся, чтобы источником перекуса не стал твой собственный филей! Захвати с собой еды, чтобы успокоить их.\n\
 \n\
 - Г
m.journal.jo_moss_exit = В первый раз, когда я отправился исследовать Мшистый Покров, я заблудился, и мне пришлось прокладывать путь наружу. Он вон там. \n\
\n\
- Г
m.journal.jo_moss_forest = Мшистый Покров может показаться своего рода древними джунглями, но дело в том, что бóльшая часть того, что ты видишь, даже не была здесь, когда я начал исследовать эти земли. Думаю, такими темпами эта зелень достаточно быстро покроет собой всё Беспредельное Запределье!\n\
 \n\
 - Г
m.journal.jo_moss_love = Была ли ты когда-нибудь влюблена, Беатрикс? От этого внутри всё так и ломит, прямо как на следующий день после похода в спортзал. Так или иначе, лучшего описания мне не придумать.\n\
 \n\
Это также сближает тебя с тем, что доселе было абсолютно чуждым. Всё, что раньше имело смысл, вдруг его теряет. Это чувство меняет тебя полностью!\n\
 \n\
Более высокие рекомендации и дать не могу.\n\
 \n\
 - Г
m.journal.jo_moss_danger = Советую запастись реактивным ранцем и несколькими обновлениями прежде, чем начать работать над тем, что тебя ждёт впереди. Вся земля раскурочена, и тебя поджидает куча диких слаймов, которых ты и не заметишь, пока они не спихнут тебя прямо в море.\n\
 \n\
Будь начеку!\n\
 \n\
 - Г
m.journal.jo_quarry_springs = Я часто приходил сюда, чтобы хорошенько отмокнуть. Это здорово прочищает голову. \n\
\n\
Иногда я замечал, что лужа-слайм краснел, и я никогда не мог сказать наверняка, связано ли это с моим купальным костюмом или нет. \n\
\n\
- Г
m.journal.jo_quarry_crystals = Однажды я пришёл сюда, чтобы собрать кристаллы для одного моего маленького проекта. Прошло уже почти два дня, как я тут торчал, и тут появились эти занятные кристальные слаймы и стали стрелять в меня этими опасными осколками. Я думал, я коньки отброшу! \n\
\n\
Кристаллы были для ветряного колокольчика. Готов поспорить, он всё еще висит на крыльце Торы. Оно того стоило. \n\
\n\
- Г
m.journal.jo_quarry_stars = Именно здесь я понял, что мне снова пора в путь. Целый день я был в поисках, стараясь добраться до этого острова. И хотя остаток ночи я провёл, прогуливаясь вдоль берега в мягком сиянии этих жар-цветов, я ловил себя на том, что смотрю на звёзды снова и снова.\n\
 \n\
И вот опять я посмотрел на звёзды.\n\
 \n\
 - Г
m.journal.jo_quarry_alone = Я всегда был абсолютно счастлив в одиночестве. Места вроде этого старого карьера мне всегда подходили: мило, тихо и почти никого. Поэтому я решил, что жизнь на Беспредельном Запределье мне тоже подойдёт.\n\
 \n\
И знаешь, что? Я проделал весь этот путь, и первый человек, которого я встретил... Ну, она изменила моё восприятие вещей, я думаю. Тишина уже не была чем-то хорошим. Мне нравился её смех.\n\
 \n\
 - Г
m.journal.jo_ruins_lemons = Призрачные деревья фазового лимона, которые ты уже, возможно, видела, были долгое время настоящей головоломкой для меня. Мне всё хотелось стаканчик ледяного лимонада теми долгими летними днями, что я исследовал эти руины. Вкуснятина!\n\
 \n\
Подвох вот в чём: если ты хочешь заполучить эти лимоны, тебе придётся распрощаться с одним из своих собственных фруктов. Попробуй.\n\
 \n\
 - Г
m.journal.jo_ruins_intro = Дух захватывает, не так ли? Кто, ты думаешь, создал эти Древние Руины и зачем? Я часто приходил сюда и размышлял над этим вопросом. Лишь одно можно утверждать с уверенностью: этим ребятам нравились слаймы!\n\
 \n\
В итоге я осознал, для чего предназначено это место и как его использовать.\n\
 \n\
Ты тоже так поступишь?\n\
 \n\
 - Г
m.journal.jo_ruins_doors = Эти странные стеклянные двери – хорошее напоминание того, что на двух стульях не усидишь. Сколько ни нажимай этот выключатель, обе двери никогда не откроются.\n\
 \n\
Иногда приходится выбирать либо один, либо другой путь, и ничего с этим не поделаешь. Но знаешь, что? Какой путь ни выберешь, всё равно будешь где-то немного жалеть, что не выбрал другой.\n\
 \n\
Такие двери поджидают тебя на протяжении всей жизни.\n\
 \n\
 - Г
m.journal.jo_ruins_sanctum = Руины были раньше чем-то вроде места телепортации, которое создатель, кем бы он ни был, использовал для связи с наиболее отдаленным уголком Беспредельного Запределья. Будь осторожна, Беатрикс! Переступив однажды черту, ты окажешься в воистину дикой местности. Несмотря на всю красоту, это место может быть суровым.\n\
 \n\
 - Г
m.journal.jo_desert_firestorm = Стеклянная Пустыня – очаровательное место, но тебе надо быть начеку: в любой момент могут возникнуть опасные солнечные аномалии, которые позволят всей чертовщине ненадолго вырваться на волю.\n\
 \n\
Ты сама поймёшь, когда ты это увидишь, а когда увидишь, отправляйся в укрытие, или рискуешь поджарить себе задницу!\n\
 \n\
 - Г
m.journal.jo_desert_fountain = Пустыня, конечно, место суровое. Но здесь есть уголки, как этот, где жизнь так и ждёт, чтобы проникнуть обратно в почву и устремиться ввысь к облакам.\n\
 \n\
Конечно, с твоей помощью это может произойти чуть быстрее. Напряги извилины, Беатрикс!\n\
 \n\
 - Г
m.journal.jo_desert_glass = Не иначе как адское пекло породило эти стеклянные конструкции. Они всегда казались мне языками пламени, как будто огненная буря покрыла эту землю, прежде чем она застыла во времени.\n\
 \n\
Хотя с другой стороны, может быть, это пламя горит с такой скоростью, что мы этого даже не воспринимаем. Возможно, у этой пустыни есть два разных времени, которые накладываются друг на друга, а мы застряли посредине. \n\
 \n\
 Не дико ли это?\n\
 \n\
 - Г
m.journal.jo_desert_overlook = Отсюда вид на песочное море впечатляет, не правда ли? Я прочесал каждый уголок этой пустыни и везде видел это море песка, которое распласталось до горизонта. Поневоле задумаешься, где же именно, чёрт возьми, ты находишься на Беспредельном Запределье, если Слаймового Моря нигде и не видать!\n\
 \n\
 - Г
m.journal.jo_desert_end01 = Две двери, Беатрикс. Жизнь полна таких моментов, когда перед тобой две двери, а выбрать ты можешь всего одну.\n\
\n\
Я прибыл на Беспредельное Запределье, потому что поиски неизведанного у меня в крови. И со временем, даже тысяча световых лет от Земли – это слишком мало. Итак, я стал искать секреты в Древних Руинах, что и привело меня сюда.\n\
\n\
Это место было моим пропуском для дальнейших шагов.\n\
\n\
- Г
m.journal.jo_desert_end02 = Руины – это на самом деле механизм, который позволяет путешествовать через пространство и, возможно, даже время! После многолетнего изучения я узнал, как их активировать, и я был единственным, кто мог бы первым пройти через настоящий предел. Это стало бы потрясающим приключением.\n\
\n\
Но там есть ещё другая дверь: я встретил Тору и влюбился. Невероятно, подумать только!\n\
\n\
У неё была половина моего сердца, а другая – у вселенной.\n\
\n\
Две двери, Беатрикс. \n\
\n\
- Г
m.journal.jo_desert_end03 = Я выбрал свою дверь.\n\
\n\
Я вернулся на ранчо и вскоре продал его. Упаковав свои вещи, я в последний раз прошёлся по этой прекрасной земле, оставляя тебе эти записки. Это время было прощанием с прошлой жизнью. \n\
\n\
Мои руки и ноги дрожали, когда я подходил к этому монолитному терминалу телепортации. Мне предстояло приключение, не сравнимое ни с чем, что я знал до сих пор.\n\
\n\
Я сделал шаг на платформу, моё сердце лихорадочно билось...\n\
\n\
- Г
m.journal.jo_desert_end04 = ...но не ушёл.\n\
\n\
Я упаковал вещи для нового приключения, но не за пределами пространства и времени. Итак, я распрощался с несбыточным грядущим и направился к ранчо Торы. Я уже предвкушал услышать звон этих ветряных колокольчиков.\n\
\n\
Раньше я никогда не любил. Никогда не знал ничего, сравнимого с этим чувством. Пришло время узнать, из-за чего вся эта суматоха.\n\
\n\
Удачи тебе, Беатрикс. Навсегда запомни: думай головой, но и время от времени давай сердцу принимать решения. Итог может удивить тебя.\n\
\n\
- Г
