m.rancher.thora = Thora West
m.rancher.viktor = Viktor Humphries
m.rancher.ogden = Ogden Ortiz
m.rancher.mochi = Mochi Miles
m.rancher.bob = BOb
m.rancher.unknown = ???
m.offer_1.thora = Ayúdame con esto y me aseguraré de que recibas lo que se te debe.
m.offer_2.thora = ¿De casualidad tendrás una taza de azúcar por ahí también?
m.offer_3.thora = Despierto hasta tarde anoche, necesito algunas cosas.
m.offer_4.thora = ¿Lo mejor de la pradera? ¿Escuchas todos esos carros y toda esa gente? Así es, yo no los escucho tampoco.
m.offer_5.thora = ¿Alguna vez has intentado lacear un slime? Hace que el asunto del vacpac sea muy obvio.
m.bonusoffer.thora = ¡Te invito un trago si me puedes dar estas cosas rápido!
m.offer_1.viktor = Si es posible, por favor adquiere lo siguiente para un estudio futuro. Te lo agradezco.
m.offer_2.viktor = ¿Los slimes rad son una evolución natural o el resultado de estar expuestos a sustancias externas?
m.offer_3.viktor = ¿Alguna vez has visto un Tigre Django? Por supuesto que no, sólo se pueden oír. Me disculpo, era una broma.
m.offer_4.viktor = Si escuchas atentamente, puedes escuchar las células de un slime búm vibrar. Pero no lo escuches mucho tiempo.
m.bonusoffer.viktor = Me temo que uno de mis estudios ha ido un poco, pues bien. ¡Por favor dame todas estas cosas de inmediato!
m.offer_1.ogden = Estoy trabajando en una nueva receta. ¿Me ayudas?
m.offer_2.ogden = ¡Comer zanahorias te ayuda a ver en la oscuridad!
m.offer_3.ogden = La mejor parte de una naranja es la cáscara. Aunque lo de adentro está muy bueno también.
m.offer_4.ogden = Algunas veces me gusta tomar una siesta en la Capa de Musgo. ¡Pero esos enfadosos slimes búm siempre me despiertan!
m.offer_5.ogden = Ponche de Frutas de Ogden: 1 parte jugo de pogofruta, 1 parte jugo de pera espinosa, 2 partes ron de fuego. ¡Te pone a bailar!
m.bonusoffer.ogden = ¡Tengo un verdadero problemilla aquí!
m.offer_1.mochi = Necesito estos plorts de volada, lo que sea que eso quiera decir.
m.offer_2.mochi = Lo último que que quiero hacer es hacerte ver mal. Pero de todos modos lo puse en la lista.
m.offer_3.mochi = Te prometo que este es un buen cambalache, pistache.
m.offer_4.mochi = ¡Mis habilidades de ranchero te harán retorcerte, lombricita movediza!
m.offer_5.mochi = Hagamos un cambalache, cachivache.
m.bonusoffer.mochi = ¡Mi tostada estada atorada! Ayuda a un amigo, ¿si?
m.offer_1.bob = ¿pOllo? Pollooos.
m.offer_2.bob = ¡¡askjhsfdkjh!!
m.offer_3.bob = holAA. pollOO. ¿OK?
m.offer_4.bob = ¡¡ok oKok OK, OK!!  ¿pollO ok?
m.bonusoffer.bob = ¡POOLLOO! ¡¡¡¡¡askjasdljhsdfjkhasdlasdlkajs!!!!!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.1 = ¡Hola, Beatrix! Gracias por venir a mi Retiro a escuchar mi oferta. Así que, ¡vamos directo al grano!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.2 = Construí este lugar hace años como un pequeño lugar vacacional para mi. ¡Tiempo después me di cuenta que sus vecinos son un racimo de islas llenos de primitivos slimes sable!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.3 = Llamé a estas islas Lo Salvaje, y después de explorarlas revelaron su verdadero secreto: ¡la rara fruta kookadoba!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.4 = ¿Qué es la kookadoba? ¡Pues es solo la más deliciosa e irresistible fruta en el universo conocido! Bueno, LA MAYORÍA de la gente dice que sabe a queso echado a perder, ¡pero están equivocados!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.5 = De igual manera, pronto me obsesioné con los kookadobas, pero muy pronto me encontré con que me estaba haciendo más viejo y lento como para lidiar con el riesgo.
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.6 = Verás, Lo Salvaje es el hogar de hordas de slimes ferales, los descendientes de los antiguos slime sable que una vez cazaron en estas tierras. Recolectar kookadobas es peligroso.
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.7 = ¡Y ahí es donde entras tu! Felizmente te recompensaré por recolectar esas dulces, dulces kookadobas para mi. Sólo las depositas en este intercambio personalizado ¡y haremos negocio!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.8 = ¡Recolecta suficientes para me y empezaré por darte mi mezcla milagrosa secreta para tus jardines! También te recompensaré con un bloque de mi tofu picante especial por cada 3 kookadobas.
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.9 = He activado el teletransportador a Lo Salvaje aquí en el Retiro y ahora es tuyo para que explores como quieras. Sólo ten en cuenta que la red no funciona muy bien...
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.10 = No siempre llegarás al mismo lugar y tendrás que encontrar un teletransportador que funcione para poder regresar. Está lleno de fallas, lo se. ¡Sólo tienes que estar preparado!
m.offer.ogden_rewards_level1.repeat.1 = ¡Enfílate a Lo Salvaje y obtén esa fruta kookadoba! Pero ten cuidado: hay muchos slime sable feroces rondando cada pulgada de esas islas.
m.offer.ogden_rewards_level1.repeat.2 = ¡Oh, y una cosa más! Los slimes sable tienen el extraño hábito de liar kookadoba en bolas de lodo que se endurecen como la piedra. ¡La única manera de romperlas es con algo que yo diseñé que se llama kookacracker!
m.offer.ogden_rewards_level1.repeat.3 = Las encontrarás por todos lados en Lo Salvaje, ¡no las puedes perder! Sólo tírales una bola de lodo y recolecta esa dulce... deliciosa - ¡se me hace agua la boca solo de pensar en ellas! ¡Ve, ve, ve!
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.1 = ¡Muchas gracias por todas esas kookadobas! Vas por muy buen camino. La mezcla milagrosa que he creado para mis propios cultivos ahora está disponible en tus mejoras de jardín.
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.2 = La mezcla milagrosa previene que la fruta y los vegetales se echen a perder. Y no te preocupes, la hago con materiales completamente naturales; cosas buenas y saludables. 
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.3 = Pero no siempre pensé de esta manera. Antes manejaba una gran compañía allá en la Tierra que hacía comida instantánea: comidas rápidas y baratas hechas de nada más que químicos y conservadores.
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.4 = Ganamos billones, pero no hacíamos comida real. En su lugar, nuestros 'ingenieros de comida' trabajaban para 'diseñar productos.' No estaba bien...
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.5 = Así que vine a la Lejana, Lejana Pradera para cultivar my propia comida saludable con mis propias manos. Quería dejar atrás mi vida en la Tierra.
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.6 = Pero ya es suficiente de eso, ¡a por más kookadobas! Si me traes un montón más te daré las especificaciones de una mejora de lujo para tus jardines!
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.7 = ¡Hazlo, Beatrix! Aquí tengo una nueva receta ¡y necesita montones de kookadoba para que quede juuuusto como debe!
m.offer.ogden_rewards_level2.repeat.1 = ¡Enfílate de nuevo a Lo Salvaje y recolecta esas kookadobas! ¡Te recompensaré con una mejora de lujo para tus jardines si me traes suficientes!
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.1 = ¡Lo lograste! ¡Puedo intentar mi nueva receta con todas estas deliciosas kookadobas!
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.2 = Realmente me encanta cocinar, me calma y me permite enfocarme en hacer algo nutritivo para el cuerpo y para el alma.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.3 = Es curioso, la comida se convirtió mi verdadera pasión después de dejar mi compañía de comida instantánea.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.4 = Para ser honesto, no la dejé. Fui destituido por el consejo de directores porque intenté sabotear la compañía. Quería verla caer.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.5 = Estábamos haciendo que la gente se enfermara, Beatrix. La 'comida' que vendíamos era basura y lo sabíamos. Todo se trataba del dinero. Yo quería que todo eso desapareciera.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.6 = Pero se había hecho muy grande. No podía enfrentarle así que me sacaron. Compré mi boleto a la Lejana, Lejana Pradera poco tiempo después.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.7 = ¡Así que aquí estamos! ¡Escuchando como de llevar por el pasado en lugar de enfocarme en esas kookadobas! Vamos a reencaminarnos.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.8 = Tráeme otro cargamento de kookadobas y estaré tan agradecido ¡que te daré las llaves de mi Retiro! Así es, será tuyo para que te lo quedes.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.9 = ¡Buena suerte allá!
m.offer.ogden_rewards_level3.repeat.1 = Tráeme este último cargamento de kookadobas ¡y este retiro es tuyo para que te lo quedes! ¡Buena suerte!
m.offer.ogden_recur.intro.1 = ¡Córcholis! ¡Oh, cielos! ¡Esas son muchas kookadobas!
m.offer.ogden_recur.intro.2 = Ahora me lo puedo saborear: un sustancioso pie de kookadoba y chirivía, dulce mermelada de kookadoba por años... ¡Oh! ¡Tortilla de kookadoba con huevos de gallina pintada!
m.offer.ogden_recur.intro.3 = Me has hecho un gran regalo, Beatrix. Estoy tan agradecido. El Retiro de Ogden ahora es tuyo para que lo uses como te parezca.
m.offer.ogden_recur.intro.4 = Pero tu sabes... si quisieras seguir explorando Lo Salvaje y traerme kookadobas me dará gusto pagarte en tofu.
m.offer.ogden_recur.intro.5 = ¡Gracias de nuevo Beatrix! Fue excelente trabajar contigo y tener la oportunidad de hablar con alguien.
m.offer.ogden_recur.intro.6 = La vida en la pradera es maravillosa, pero se puede poner un poco solitario por aquí cuando eres solo tu y los recuerdos que no puedes dejar atrás...
m.offer.ogden_recur.intro.7 = Así que es bueno tener a alguien que está ahí para ti, aún si solamente escuchan de vez en cuando.
m.offer.ogden_recur.intro.8 = Muchas gracias por escuchar Beatrix. ¡Ahora vamos de regreso al trabajo!
m.offer.ogden_recur.repeat.1 = El Retiro es tuyo pero me dará gusto darte un bloque de mi tofu picante especial por cada 3 kookadobas que recolectes de Lo Salvaje. ¡Ten cuidado!
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.1 = Así que finalmente decidiste aparecerte... Ya que se nos está acabando el tiempo, iré directo al grano.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.2 = Estás parado en una de mis muchas haciendas en las afueras del Valle Veloz; el cual es el único hogar conocido de los muy raros slimes mercurio.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.3 = Y todo lo que ves aquí es todo de MI propridad. Lo que significa que solo yo recibo ganancias de todos los plorts mercurio que el Valle Veloz produce. Soy brillante, lo sé.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.4 = Cosechar plorts mercurio es muy difícil y solamente los rancheros profesionales, altamente calificados como yo lo pueden hacer.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.5 = Pero estoy EXTREMADAMENTE ocupado, ya que tengo un rancho que administrar y un montón de negocios con Miles Tech en la Tierra que debo manejar.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.6 = Así que necesito que entres allí y lo hagas por mi. Naturalmente habrá una compensación. Queremos que seas una feliz abejita trabajadora después de todo.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.7 = Ahora pon atención porque no me gusta repetirme: primero, notarás que he mejorado ese cacharro de vacpac que tienes con tecnología de punta de Miles Tech. Esto no sale del valle, así que ni te emociones.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.8 = Esta mejora se activará usando tecnología patentada de Miles Tech cada vez que entres al Valle Veloz. También cambiará tus tanques vac. Pero no te preocupes, que no perderás los cachivaches que tenías dentro.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.9 = Después, toma el teletransportador al Valle Veloz y ponte a trabajar recolectando plorts mercurio. Te explicaré las cosas ya que llegues allá pero deja que te de un resumen rápido...
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.10 = Los slimes mercurio en el Valle Veloz yacen latentes hasta que activas el generador para enviar un pulso y hacerlos moverse. Pero este generador solo funciona por cierto tiempo y luego necesita recargarse.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.11 = Los slimes mercurio comen electricidad, y como son muy rápidos, la única manera de hacérselas llegar es haciéndoles llegar una ráfaga de deliciosos disparos de chispas desde tu vacpac.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.12 = Pero no te preocupes de recolectar los plorts. Tengo el valle manipulado con tecnología Miles Tech que los recolectará por ti.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.13 = Después de que el generador se apaga, regresa y deposita los plorts mercurio aquí y yo me aseguraré de que recibas tu pago.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.14 = El dinero habla. Así que por cada 10 plorts mercurio que deposites, te daré una tajada de las utilidades. Recolecta suficientes para mi y te daré una recompensa aún mayor.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.15 = Comenzaremos con lo que llamo "Milla Extra de Mochi", que a veces te daré la primicia sobre un precio de venta de plort más lucrativo. Solo no asumas que lo haré todo el tiempo. No somos amigos.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.16 = Ahora ve allá y recolecta algunos plorts mercurio por mi. Y si te sientes como que sabes como masca la iguana, intenta el otro teletransportador para ir a una parte del valle aún más complicada.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.17 = ... o no lo hagas, porque ya sabes que no hay esperanzas. Hasta luego, cocodrilo.
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.1 = ¿De verdad necesito repetirme? Toma el teletransportador al Valle Veloz y empieza a dispararles a algunos slimes mercurio con cargas eléctricas.
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.2 = Una vez que el generador se apague, ve a hacer lo que sea que haces hasta que se recargue. Después regresa y ponte a trabajar sin demora.
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.3 = Realmente, no NECESITO que lo hagas. Puedo hacerlo fácilmente por mi mismo, pero...
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.4 = Ya vete a hacerlo. Quieres que te paguen, ¿o no?
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.1 = Que diablos, no pensé que realmente pudieras arreglártelas para recolectar suficientes plorts para recibir la primer recompensa. Pero un trato es un trato.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.2 = Ahora eres una de las pocas personas en el universo entero que reciban información secreta de las ventas de plorts. Yo lo llamo "La Milla Extra de Mochi."
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.3 = Mi milla extra te dará el DOBLE de newbucks por depósitos de plort en el mercado. Pero no te emociones mucho. No sucederá todo el tiempo. No soy tan generoso.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.4 = Esa es la cosa, Beatrix: tienes que aprender a defenderte por ti misma por acá. Una vez que estás en la Lejana, Lejana Pradera, nadie en casa te puede ayudar, aún si quisieran hacerlo...
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.5 = ...al menos eso es lo que pienso. Esa debe ser la razón por la que nadie contesta nunca. Realmente está lejana, ¿no crees?
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.6 = Bueno, ¿y quien te preguntó? ¿No entiendes lo ocupado que mi papá está manejando una de las compañías tecnológicas más grandes en la galaxia entera? ¿Tu que sabes de todas maneras?
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.7 = Ya es suficiente de eso. Vamos a la razón por la que estás aquí: para trabajar. Este es el trato: continúa recolectando esos plorts mercurio y yo te seguiré pagando.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.8 = Y si recolectas suficientes, en la siguiente recompensa te daré mi tecnología secreta para maximizar la producción de pollos: el Corral de Lujo.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.9 = Así que ponte a trabajar.
m.offer.mochi_rewards_level2.repeat.1 = ¿Por qué estamos sentados aquí platicando cuando podrías recolectar plorts mercurio? Ponte a trabajar y te recompensaré con una mejora Corral de Lujo para ese cuchitril al que llamas rancho.
m.offer.mochi_rewards_level2.repeat.2 = Ponte a trabajar.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.1 = Pero que- ¿que recolectaste cuántos? Bueno pues, ahora el Corral de Lujo estará disponible para ti.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.2 = Te desearía buena suerte administrando todos esos pollos, pero honestamente... tu pareces saber como manejarlos.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.3 = Sabes, algunas veces siento que todo este planeta es un gallinero. Simplemente un corral para mantener lejos a la gente.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.4 = Algunas veces siento que mi papá no me mandó hasta acá para una "asignación especial" después de todo.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.5 = Algunas veces... algunas veces siento que fui enviado acá para mantenerme fuera del camino.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.6 = Solo un pollo en un gallinero...
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.7 = ...
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.8 = H-hablando de pollos... ¿¡que hace un cabeza de pájaro como tu haraganeando cuando hay tanto trabajo por hacer?!
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.9 = Regresemos a la tarea en mano: tráeme otra tanda de plorts mercurio y te daré una recompensa muy especial: acceso a esta mansión y sus plorts.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.10 = Mi mansión será la única expansión de rancho que tengas que no de vergüenza. ¿No sería bueno eso?
m.offer.mochi_rewards_level3.repeat.1 = Vamos ahora, ¿no te gustaría tener un poco más de dinero para gastar y acceso al resto de mi mansión aquí?
m.offer.mochi_rewards_level3.repeat.2 = No me importa de una manera o de otra. Igual tengo otras mansiones que son mucho mejores que esta.
m.offer.mochi_rewards_level3.repeat.3 = ...de igual modo: ponte a trabajar.
m.offer.mochi_recur.intro.1 = Bien, bien. Parece que ahora eres el orgulloso propietario de la Mansión de Mochi. Tu caché aumenta en lo que hablamos.
m.offer.mochi_recur.intro.2 = Tal vez si tienes suerte podría venir a visitarte por algún tiempo... solo para ver lo que haces con el lugar, por ninguna otra razón. Esto son solo negocios.
m.offer.mochi_recur.intro.3 = ...
m.offer.mochi_recur.intro.4 = Sabes, normalmente no trabajo con nadie mas. No quiero la ayuda. No la necesito.
m.offer.mochi_recur.intro.5 = Pero esto no resultó tan mal, ¿sabes? Fue bueno hablar con alguien más que es casi tan talentoso como yo lo soy.
m.offer.mochi_recur.intro.6 = Y eso me puso a pensar... tal vez tu y yo somos dos pollos en un gallinero, o tal vez no. Tal vez...
m.offer.mochi_recur.intro.7 = ...tal vez voy a construir un imperio aquí que sea mejor que cualquier cosa que mi papá hubiera podido soñar.
m.offer.mochi_recur.intro.8 = Y tal vez... tal vez lo haga por mi y por nadie más. Porque estoy empezando a pensar que la única persona con la que tienes que estar a la altura eres tu mismo.
m.offer.mochi_recur.intro.9 = Diablos, tal vez hasta nos hagamos socios algún día, Beatrix...
m.offer.mochi_recur.intro.10 = ... pero no hoy.
m.offer.mochi_recur.intro.11 = Ahora vete de aquí. Tienes una nueva expansión de rancho que administrar y yo todavía estaré pagando por plorts mercurio si aún tienes la habilidad de recolectarlos.
m.offer.mochi_recur.intro.12 = Hasta luego, cocodrilo.
m.offer.mochi_recur.repeat.1 = ¿Tu piensas que porque tuvimos una pequeña plática aquí y allá que esto es algún tipo de amistad?
m.offer.mochi_recur.repeat.2 = Ponte a-
m.offer.mochi_recur.repeat.3 = ...
m.offer.mochi_recur.repeat.4 = Cuando todo esté listo, ve al valle y recolecta esos plorts mercurio. Eso... sería de mucha ayuda.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.1 = HOLA BEATRIX. GRACIAS POR TOMARTE UN MOMENTO PARA AYUDARME CON ESTE PROYECTO.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.2 = ES ALGO DE SUMA IMPORTANCIA QUE-
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.3 = ¿ES QUE ALGO...?
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.4 = ...
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.5 = !!!
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.6 = Mil disculpas. Estoy en medio de un trabajo muy delicado y algunas veces olvido que llevo puesto mi campo de inmersión.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.7 = Ahora bien, al asunto en cuestión: necesito ayuda haciendo pruebas en una realidad simulada de la Lejana, Lejana Pradera que está en desarrollo. Intento usar esta simulación para predecir el comportamiento de los slimes y su evolución.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.8 = Alternativamente, podrías llamarlo... una SLIMULACIÓN.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.9 = ...
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.10 = Hum... Había calculado una respuesta con al menos una pequeña risita por ese juego de palabras.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.11 = ¡Pero no importa! Procedamos. ¡Mi Slimulación es un proyecto infinitamente complejo que podría ser la clave para entender slimes a niveles que nunca hemos soñado!
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.12 = ¡SIN EMBARGO!
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.13 = ...tristemente está llena de errores.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.14 = Bueno, no son errores en si. Hablando técnicamente son una simulación de un slime con fallos que ha descubierto la manera de replicarse. Fascinante por si solo, pero bastante disruptivo para mis estudios.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.15 = Llamo a estos entes slimes fallidos. Y necesito que me ayudes a recolectarlos para estudiarlos.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.16 = Aquí está como funciona: entra a la Slimulación y empieza a explorar. Tu objetivo es recolectar slimes, que automáticamente se convertirán en reportes de error al salir de la Slimulación.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.17 = Sin embargo, es más fácil decir que hacer. Los slimes fallidos han exhibido un curioso comportamiento de ajustarse a su entorno, tal vez... ¿para evitar que los detecte? No queda claro.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.18 = Volviendo a enfocar el discurso: los slimes fallidos se ven como slime normales o como objetos dentro del entorno, aunque algunas veces algo no está del todo bien en ellos.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.19 = Para revelarlos, vacaspira a los slimes de los que sospeches, y usa mi útil Aerosol Depurador en objetos sospechosos en el entorno.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.20 = Como recompensa por tu esfuerzo, te entregaré cubos multiuso, un recurso especial de usos múltiples que he inventado, el cual podrás usar para fabricar artefactos únicos con los planos que encontrarás en la Slimulación.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.21 = Y conforme concluyamos cada fase principal de nuestro trabajo, también te otorgaré recompensas adicionales, pero luego hablaré más de eso.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.22 = Mi investigación ha determinado que añadir misterio a los mecanismos de recompensa motiva a los participantes a que intenten con más ahínco.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.23 = Oh, y esto es realmente no muy terriblemente importante y tengo la certeza de que está casi completamente bajo control, pero...
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.24 = ...debido a cierta corrupción de datos en la Slimulación se llegará a un punto en el que los entes tipo alquitrrán empezarán a aparecer y a tomar control de la Slimulación y tu deberías salirte inmediatamente.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.25 = Cuando esto ocurra me aseguraré de enviarte una señal en la primera ubicación disponible desde la que puedas salir con seguridad. Sólo sigue los señalamientos de salida cuando los veas. Te llevarán al portal de salida.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.26 = ¿Todo bien? ¡Excelente! Me da gusto que no tengas ninguna pregunta. Especialmente de ese último punto. ¡Así que pongámonos a trabajar!
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.1 = Hola otra vez. ¿Conjeturo que buscas otro resumen de como participar en una Slimulación? Dada la complejidad de la tarea es perfectamente comprensible.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.2 = Paso 1: Entra a la Slimulación y empieza a buscar slimes fallidos. Estarán disfrazados como slimes u objetos que parecen estar fuera de lugar.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.3 = Paso 2: Vacaspira los largos sospechosos y usa el Aerosol Depurador en objetos sospechosos para revelar slimes fallidos.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.4 = Paso 3: Vacaspira slimes fallidos, evita que te dañen y sobre todo evita la corrupción tipo alquitrrán que te PROMETO voy a arreglar tan pronto sea posible.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.5 = Paso 4: Cuando el portal de salida aparezca, sigue los marcadores de salida al portal y cierra sesión de la Slimulación de forma segura.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.6 = Paso 5: Los slimes fallidos en tu tanque vac se convertirán automáticamente en reportes de error. ¡Entrégalos para ser recompensado con invaluables datos científicos! Y otras recompensas también... ¡pero los datos!
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.7 = En aras de la eficiencia, por favor toma nota que he registrado este intercambio y si vuelves a llamar durante esta fase del proyecto, simplemente reproduciré esta grabación.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.8 = Hum, pero esa última parte no es relevante a las instrucciones y probablemente debería editarse...
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.9 = Así como también la última declaración que hice acerca de editar mi mensaje anterior, y-
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.10 = ...
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.11 = Muchas gracias, Beatrix. Adiós.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.1 = HOLA OTRA VEZ BEATRIX. EN ESTE MOMENTO ESTOY HACIENDO UN TRABAJO IMPORTANTE Y REQUIERE QUE ME CONCENTRE DURANTE LOS SIGUIENTES MINUTOS.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.2 = POR LO TANTO HE CONTRATADO LA FASE 1 DE LA DISTRIBUCIÓN DE PREMIOS A UN COLEGA CIENTÍFICO MÍO.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.3 = TE CONECTO EN ESTE MOMENTO.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.4 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.5 = ...\n\
......
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.6 = HOLLLaaa
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.7 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.8 = ¿piollo?
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.9 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.10 = pIollO \= ¿?
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.11 = piolLo \= ¡Piollo + piOlLo!
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.12 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.13 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.14 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.15 = Ahora bien, ¿confío que mi colega te ha recompensado bien?
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.16 = ¿Hum? No, nunca lo he conocido personalmente, pero eso no es inusual de mi parte.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.17 = Verás, generalmente hago simulaciones para todo lo que puedo en mi vida, incluyendo mis relaciones con otros.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.18 = Podrías pensar que esto es tal vez... ¿un enfoque muy cínico? Pero te aseguro que me ahorra una cantidad significativa de tiempo.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.19 = ¡Y el tiempo es muy valioso! Y tan finito... Es la singular crueldad de la naturaleza. ¿Así que porqué perder un segundo construyendo una amistad que termina? ¿O un interés romántico que te deja frío? Que desperdicio.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.20 = Así que hago simulaciones de todo y determino hacia donde es probable que vaya. Es muy preciso y me permite operar en una línea de tiempo que es la más óptima.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.21 = Pero claramente aún hay cosas que solucionar, como la simulación que corrí en la que tu me ayudabas a completar la fase 1 mucho después del resultado actual. Que extraño...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.22 = Voy a incluir arreglar esto a mi agenda. Mientras tanto, empecemos con la fase 2 del proyecto.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.23 = Los reportes de error que has enviado hasta ahora son fascinantes. Dentro de los límites de la Slimulación, los slimes fallidos parecen ser bastante 'reales'.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.24 = Necesito saber más. ¡Reúne más reportes de error y te daré acceso a los planos para mis drones personalizados avanzados! Son el doble de efectivos en el trabajo de rancho. ¡Eficiencia!
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.25 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.26 = ...\n\
......
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.27 = Lo siento, con frecuencia me olvida de los adioses. Uf, adiós... por ahora.
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.1 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.2 = ...\n\
......
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.3 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.4 = Qué extraño. Alguien se ha apropiado de mi conexión. Tendré que revisar eso más tarde.
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.5 = Ahora bien, ¿necesitas algo? He actualizado mis proyecciones de la simulación para esta fase y tengo la certeza de que son precisas.
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.6 = Incluso han tenido en cuenta este intercambio. Incluyendo si yo- yo. ¡AAAAAACHÚÚÚÚ!
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.7 = ¡PERFECTO!
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.8 = Mis proyecciones incluyeron ese estornudo basándose en el aumento de los niveles de polvo en mi laboratorio.
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.9 = Espero con ansia esos resultados. Den probar ser-
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.10 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.11 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.13 = ...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.1 = ...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.2 = Uy... algo no está bien. No está para nada bien.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.3 = La simulación que he estado corriendo para predecir tu rendimiento en este proyecto no concuerda para nada con tus resultados. ¿Cómo es esto posible?
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.4 = Dependo de mis simulaciones para todo y siempre me han hecho la vida fácil, ¿pero que tal si están mal? ¿O qué tal si...?
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.5 = ¿Qué tal si existe algún otro elemento que ni siquiera yo pueda simular?
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.6 = ¡Necesito crear una formula enteramente nueva para compensar este hallazgo!
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.7 = ¿Y que impacto tendrá en mis simulaciones previas? Todas las experiencias y personas que he dejado pasar por...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.8 = Necesito pensar en esto.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.9 = He añadido mi plano avanzado de dron a tu Lab. De acuerdo con mis cálculos te será muy útil.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.10 = Bueno, al menos espero que lo sea. Ahora yo-
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.11 = Necesito pensar en esto de inmediato.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.12 = ...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.13 = PERO POR FAVOR RECOLECTA MÁS REPORTES DE ERROR EN LA SLIMULACIÓN.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.14 = ESTOY MUY CERCA DE AISLAR LA CAUSA DE ESE ERROR QUE ES RESPONSABLE DE PRODUCIR LOS SLIMES FALLIDOS.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.15 = A CAMBIO PREPARARÉ UNA SUBSTANCIOSA RECOMPENSA PARA TI.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.16 = CORRER DIAGNÓSTICOS EN LA SIMULACIÓN 392296.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.17 = NOMBRE DE USUARIO: VHUMPHRIES
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.18 = CONTRASEÑA: MURPH-
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.19 = !!!
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.20 = ...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.21 = Lo siento. Me enfoqué de nuevo en mi trabajo sin despedirme.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.22 = Espero con ansia tus resultados. Adiós.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.1 = HOLA DE NUEVO. NO TE PREOCUPES, PUEDO MANEJAR FÁCILMENTE MI INTERCOMUNICACIÓN CONTIGO Y MI TRABAJO.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.2 = AÍSLA NODO DE GENERACIÓN DE SLIME 58.42.19B. MUESTRA MATRIZ DE GENERACIÓN DE TIPO. REFERENCIA CRUZADA CON NODO DE GENERACIÓN 58.43.19A.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.3 = COMO SE MENCIONÓ ANTES, POR FAVOR ACUMULA MÁS REPORTES DE ERROR. ESTOY MUY CERCA DE DESCUBRIR LA FUENTE DEL ERROR EN MI SLIMULACIÓN.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.4 = CREA PROXIES PARA MALLA DEL ARRECIFE SECO INFERIOR, ID DE ZONA 44-G. REEMPLAZA NODOS DE GENERACIÓN DE SLIMES CON AQUELLOS ENCONTRADOS EN LA BASE DE DATOS PROTOTIPO.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.5 = ASÍ QUE POR FAVOR REGRESA A LA SLIMULACIÓN LO MÁS PRONTO POSIBLE. YA EMPECÉ A FABRICAR MÁS CUBOS MULTIUSO EN ANTICIPACIÓN A TU TRABAJO.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.6 = CORRER SIMULACIÓN.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.7 = ADIÓS BEATRIX.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.8 = FIN DE LA TRANSMISIÓN.
m.offer.viktor_recur.intro.1 = Hola Beatrix. Me da gusto verte de nuevo. Los reportes de error que has estado enviando han sido esclarecedores.
m.offer.viktor_recur.intro.2 = Con tu ayuda, he aislado la casa de los slimes fallidos y tengo un arreglo de error listo para quitarlos y así poder continuar con mi trabajo en la Slimulación.
m.offer.viktor_recur.intro.3 = Pero primero debo decirte algo.
m.offer.viktor_recur.intro.4 = He determinado que la simulación que he estado corriendo respecto a tu rendimiento en este proyecto no está para nada mal.
m.offer.viktor_recur.intro.5 = Aunque es verdad que proyectaba resultados que parecían incorrectos, le faltaba un dato crucial...
m.offer.viktor_recur.intro.6 = ...que el universo puede sorprenderte.
m.offer.viktor_recur.intro.7 = Hasta que no observé tu disposición a ayudarme, a un extraño realmente, y después tu tenacidad dentro de la Slimulación, pensaba que las personas y sus habilidades eran mucho más predecibles.
m.offer.viktor_recur.intro.8 = Pero tu me has mostrado que todos los datos del mundo no pueden tomar en cuenta la chispa dentro de todos los humanos que los motiva.
m.offer.viktor_recur.intro.9 = ¡Y esto no significa que no vale la pena intentar hacer proyecciones y aprender del proceso científico! Lo opuesto totalmente, de hecho.
m.offer.viktor_recur.intro.10 = Pero es más importante que nosotros- que yo, recuerde que lo inesperado también tiene valor.
m.offer.viktor_recur.intro.11 = Yo... yo lamento no haberlo visto hasta ahora.
m.offer.viktor_recur.intro.12 = Si no hubiera simulado relaciones y hubiera simplemente dejado que me sorprendieran, entonces tal vez hubiera podido hacer conexión con muchas más personas en mi vida.
m.offer.viktor_recur.intro.13 = Así que con esto en mente, espero que continúes en contacto. Y para alentar esto, te doy la propiedad de mi taller.
m.offer.viktor_recur.intro.14 = Además, he decidido no arreglar el error que creó a los slimes fallidos.
m.offer.viktor_recur.intro.15 = Me parece que vale la pena mantener este resultado tan inesperado, que vale la pena estudiar.
m.offer.viktor_recur.intro.16 = Así que veamos a dónde nos lleva. Quién sabe, aunque mi Slimulación puede no ser una recreación perfecta de la Lejana, Lejana Pradera, tiene mérito propio porque es tan diferente.
m.offer.viktor_recur.intro.17 = En ese sentido, ¡es un descubrimiento muy emocionante!
m.offer.viktor_recur.intro.18 = Así que por favor continúa recopilando reportes de error para que yo pueda continuar estudiando a los slimes fallidos. Y continuaré entregándote cubos multiuso por tus esfuerzos.
m.offer.viktor_recur.intro.19 = Pero también, tal vez podríamos simplemente platicar ocasionalmente. Tu puedes elegir el tema.
m.offer.viktor_recur.intro.20 = Pienso que me gustaría mucho eso.
m.offer.viktor_recur.repeat.1 = ¡Hola Beatrix! Me da gusto verte de nuevo.
m.offer.viktor_recur.repeat.2 = He continuado monitoreando el comportamiento de los slimes fallidos. Parece que aún sin actualizar mi código de la Slimulación, ¡continúan evolucionando!
m.offer.viktor_recur.repeat.3 = Será emocionante ver a dónde les lleva su vida después.
m.offer.viktor_recur.repeat.4 = De manera similar, quería que supieras que he iniciado un intercambio de starmail con un viejo conocido mío.
m.offer.viktor_recur.repeat.5 = Tenemos muy poco en común, estamos en descuerdo en muchos temas científicos y me irrita particularmente su lentitud para responder, pero ambos adoramos la misma música.
m.offer.viktor_recur.repeat.6 = Es maravilloso.
m.offer.viktor_recur.repeat.7 = Por favor siéntete con confianza de continuar tu trabajo en la Slimulación. Y espero que encuentres mi taller de lo más útil.
m.offer.viktor_recur.repeat.8 = Espero con anticipación ver que harás con el, lo que sea que vayas a hacer.
