m.subj.welcome = Bienvenido a la Lejana, Lejana Pradera
m.from.welcome = La Corporación 7Zee
m.body.welcome = Srita. LeBeau, \n\
\n\
La Corporación 7Zee desea darle la bienvenida a la Lejana, Lejana Pradera:\n\
\n\
Bienvenida.\n\
\n\
Y también le extendemos nuestro apoyo en su audaz nueva empresa como ranchero de slimes:\n\
\n\
(le damos nuestro apoyo)\n\
\n\
También nos gustaría pedirle que tenga cautela en sus primeros días en la pradera. Hasta que no esté completamente familiarizada con su entorno, no se recomienda viajar por la noche.\n\
\n\
Por último, si requiere de herramientas para su vacpac, a la Corporación 7Zee le dará gusto proporcionárselos desde la tienda ubicada exactamente afuera de su casa de rancho.\n\
\n\
<i>La Corporación 7Zee: Proporcionando las herramientas necesarias para completar el trabajo, para nosotros, por una módica suma.</i>\n\
\n\
- La Corporación 7Zee
m.subj.partner_rewards = Recompensas del Club 7Zee
m.from.partner_rewards = La Corporación 7Zee
m.body.partner_rewards = Srita. LeBeau,\n\
\n\
La Corporación 7Zee quisiera extenderle una oferta muy especial: una invitación al muy exclusivo, excepcionalmente selecto y muy buscado '¡Club de Recompensas 7Zee!'\n\
\n\
El Club de Recompensas 7Zee le permite obtener rangos ultra premium dentro de un exclusivo club, por un precio que es solamente medio ultra premium. Es así de sencillo.\n\
\n\
Cada rango le otorga un nuevo título del club, así como recompensas únicas tales como bellas mejoras para su rancho, exclusivas opciones de personalización y más. Esperamos su suscripción.\n\
\n\
<i>La Corporación 7Zee: ofreciendo un camino a la grandeza, una gran suma de newbucks a la vez.</i>\n\
\n\
- La Corporación 7Zee
m.subj.rewards_level_5 = Ahora Disponibles los Paquetes Chroma
m.from.rewards_level_5 = La Corporación 7Zee
m.body.rewards_level_5 = Srita. LeBeau:\n\
\n\
La Corporación 7Zee quisiera felicitarla por obtener el rango de Alondra I. Con este rango ahora tiene acceso a nuevas avenidas de expresión creativa: los Paquetes Chroma.\n\
\n\
Los Paquetes Chroma le permiten aplicar nuevos esquemas de color a su casa del rancho, vacpac y tecnología del rancho, permitiéndole destacar entre todos los otros rancheros en la Lejana, Lejana Pradera. Y mientras que nos damos cuenta que la mayoría de los rancheros de slime ni siquiera ven la separación entre las propiedades de los ranchos, sabemos que lo saben. Oh si, lo saben.\n\
\n\
Por favor también tome nota que para el momento en que probablemente lea este mensaje, La Corporación 7Zee ya ha instalado una terminal de Paquete Chroma justo afuera de su casa.\n\
\n\
<i>La Corporación 7Zee: de manera encubierta instalando maquinaria afuera de su casa rápidamente... y de manera confiable.</i>\n\
\n\
- La Corporación 7Zee
m.subj.rewards_level_8 = Ahora a la Venta Artefactos de Mejora de Slime
m.from.rewards_level_8 = La Corporación 7Zee
m.body.rewards_level_8 = Srita. LeBeau:\n\
\n\
La Corporación 7Zee quisiera felicitarla por obtener el rango de Escarabajo Rodador I. Con este rango ahora tiene acceso a revolucionaria nueva tecnología para el enriquecimiento de slimes y preocupación de actividades que de otra manera obstruirían el manejo del rancho. Llamamos a esta nueva tecnología: juguetes slime.\n\
\n\
Los juguetes slime ahora se pueden comprar de la tienda que acabamos...... de....... instalar....... en....... su..... rancho. Por favor disculpe las excesivas pausas en esa última frase, pero nuestros drones técnicos necesitaban tiempo adicional para la instalación y no queríamos que nuestra información fuera incorrecta.\n\
\n\
<i>La Corporación 7Zee: dándoles a los robots tiempo para hacer un buen trabajo, una frase a la vez.</i>\n\
\n\
- La Corporación 7Zee
m.subj.rewards_level_max = Muchas Gracias por su Contribución
m.from.rewards_level_max = La Corporación 7Zee
m.body.rewards_level_max = Srita. LeBeau:\n\
\n\
Aquí en la Corporación 7Zee estamos absolutamente atónitos por su compromiso con el Club de Recompensas 7Zee. Ha alcanzado el más alto rango posible que está disponible actualmente a los miembros del club de recompensas. Felicidades.\n\
\n\
Ya que no tenemos más rangos o recompensas que ofrecerle en este momento, hemos elegido hacer una sustanciosa contribución caritativa en su nombre a la Asociación Internacional de Concienciación de la Nutria. Debido a sus esfuerzos, más gente estará consciente de las nutrias como nunca antes.\n\
\n\
<i>La Corporación 7Zee: creando sistemas que permiten a los rancheros comprar recompensas que resultan en caridades que aumenta la concienciación de la nutria... una sonrisa a la vez.</i>\n\
\n\
- La Corporación 7Zee
m.subj.secret_styles = ¡Faltan estilos secretos!
m.from.secret_styles = La Corporación 7Zee
m.body.secret_styles = Srita. LeBeau,\n\
\n\
¿Y si le dijéramos que la Corporación 7Zee ha desarrollado tecnología llamada "estilos secretos" que permite a los slimes expresarse y presumir su belleza interior como ellos la ven?\n\
\n\
Si contestó esa pregunta, por favor sepa que no podemos escucharla mientras lee su correo en una unidad de exhibición visual. Sin embargo, procederemos como si estuvieras emocionada.\n\
\n\
¡Nos da mucho gusto que esté entusiasmada! Lamentablemente el barco de carga que contiene estos estilos secretos explotó por razones completamente desconocidas y los ha dejado por toda la Lejana, Lejana Pradera. ¡Por favor siga emocionada!\n\
\n\
¡La Corporación 7Zee se enorgullece de anunciar que los estilos secretos para slimes ahora están disponibles en paraderos desconocidos por la Lejana, Lejana Pradera! Por favor encuéntrelos y pruébelos.\n\
\n\
<i>La Corporación 7Zee: Cambiando decisiones de almacenar plorts búm enseguida de plorts fuego en bodegas de carga en gloriosas búsquedas de tesoro para rancheros, un encubrimiento a la vez.</i>\n\
\n\
- La Corporación 7Zee
m.subj.exchangeintro_thora = ¡Bienvenido al Intercambio Pradera!
m.from.exchangeintro_thora = Thora West
m.body.exchangeintro_thora = ¡Hola, Beatrix! Me llamo Thora West. Seré breve al presentarme ya que tenemos mucho que hacer: he sido ranchero por mucho tiempo aquí en la Lejana, Lejana Pradera y soy el encargado del vagón de bienvenida del Intercambio Pradera local.\n\
\n\
El Intercambio Pradera es una red de rancheros como tú, que buscan intercambiar lo que han obtenido por lo que necesitan: slimes, plorts, comida, lo que sea. Todo lo que tienes que hacer es revisar la máquina del Intercambio Pradera diariamente y asegurarte que tu trueque se complete dentro de 24 horas.\n\
\n\
Conforme se unan más rancheros a esta red, recibirás una fuerte bienvenida de cada uno de ellos, así que revisa tu bandeja de entrada.\n\
\n\
Bueno, suficiente cháchara, los dos tenemos slimes que batallar.\n\
\n\
Adiós, Beatrix.\n\
\n\
- Thora
m.subj.exchangeintro_viktor = Salutaciones, Srita. LeBeau
m.from.exchangeintro_viktor = Viktor Humphries
m.body.exchangeintro_viktor = Permítame presentarme. Soy Viktor Humphries, ranchero de slimes profesional, científico de slimes y músico amateur. Estoy en el entendido que la Sra. West ya le ha informado acerca de la manera en que el Intercambio Pradera funciona así que le evitaré educación adicional.\n\
\n\
En lugar de esto, le ilustraré sobre lo que puede esperar de mis propios pedidos. Como científico/ranchero de slimes tengo un gran interés en la legión liquiforme con la que compartimos esta vasta pradera: los slimes. Mis estudios a menudo evitan que me aventure en la pradera diariamente, y cuando me encuentro con que me falta una especie en particular, uso el Intercambio Pradera para llenar esa carencia. Pero no debe preocuparse, le recompensaré generosamente por sus esfuerzos.\n\
\n\
Buena suerte en su nueva aventura, Srita. LeBeau. Espero con ansia ver que vuelve la vida en el antiguo Rancho Twillgers.\n\
\n\
Sinceramente,\n\
Viktor Humphries\n\
\n\
P.D. - En una ocasión perdí mi violín favorito mientras huía de un feroz slime búm. Su valor es puramente sentimental, pero si lo llegara a encontrar, me daría gran placer poder tocarlo de nuevo.
m.subj.exchangeintro_ogden = ¡Hola Beatrix!
m.from.exchangeintro_ogden = Ogden Ortiz
m.body.exchangeintro_ogden = El nombre es Ogden Ortiz. Soy ranchero de slimes como tu pero en su mayor parte me considero un granjero. Llegué a la Lejana, Lejana Pradera para cultivar frutas y verduras como hacíamos allá en la tierra: metiendo las manos en el terreno y ensuciándotelas. \n\
\n\
¿Sabías que las zanahorias mejoran tu visión nocturna? Si, de verdad, ¡lo hacen! No me explico porqué todos los rancheros no se las están engullendo a la primera oportunidad. Estar perdido en la pradera por la noche puede ser muy peligroso...\n\
\n\
Bueno, no me dejes divagar. Estaremos en contacto por medio del Intercambio Pradera. Por lo general sólo crío slimes que comen frutas y verduras, así que puedes esperar ese tipo de solicitudes de mi parte.\n\
\n\
¡Espero que podamos hacer negocio pronto!\n\
\n\
O.O.\n\
\n\
P.D. - ¿Alguna vez has oído hablar del jengibre dorado? Es un vegetal mítico del que se dice que es la comida favorita del igualmente mítico slime dorado. ¡Aunque algunos dicen que ninguno de ellos realmente existe!
m.subj.ogden_invite = ¿Nos asociamos?
m.from.ogden_invite = Ogden Ortiz
m.body.ogden_invite = Parece que te estás labrando un nombre y me gusta tu estilo, así que no me andaré por las ramas: Quiero ofrecerte trabajo haciendo trabajos para mi. Tengo un trozo de tierra en las afueras de mi propiedad que tiene acceso a un lugar llamado Lo Salvaje. Una tierra de feroces slimes primitivos y peligrosos como el que más, pero también alberga una deliciosa y rara fruta que me encanta.\n\
\n\
Si sientes que estás a la altura de este reto ven a este pequeño retiro que tengo cerca de Lo Salvaje para decirte más. Encontré un teleportador desechado en tu red que he activado en tu rancho, te llevará directamente.\n\
\n\
¡Espero verte allá!\n\
\n\
O.O.
m.subj.exchangeintro_mochi = (sin tema)
m.from.exchangeintro_mochi = Mochi Miles
m.body.exchangeintro_mochi = Mira nada más, parece que otro aspirante a ranchero se ha apuntado para una solitaria existencia en una lejana roca espacial. ¡Te felicito, Beatrix!\n\
\n\
Soy Mochi Miles. Eso es, 'Miles' como Tatsuya Miles, el billonario. Estoy aquí para llevar a cabo negocios importantes para mi papá pero eso no significa que no voy a hacer que el resto de estas gentes de los páramos que andan por ahí se vean mal en el proceso. Nadie conquista el mercado plort como yo lo hago: día a día.\n\
\n\
Mi papá me da información privilegiada así que espera mis solicitudes de plorts de los que sé que tendrán grandes ganancias más adelante.\n\
\n\
Así que te deseo la mejor de las suertes, Beatrix. ¡Tal vez hasta logres segundo lugar! ¡Y al menos podrás decir a tus amigos que ayudaste al gran Mochi Miles en su conquista de la Lejana Lejana Pradera!\n\
\n\
Nos vemos otro día, sandía.\n\
\n\
Mochi Miles, Ranchero Máximo
m.subj.mochi_invite = (sin tema)
m.from.mochi_invite = Mochi Miles
m.body.mochi_invite = Los otros rancheros no paran de hablar de ti y empieza a ser molesto. Así que vamos a ver por qué tanto alboroto.\n\
\n\
Quiero hablar de negocios contigo. He activado un teletransportador de repuesto en esa horrible cueva a la que llamas expansión de rancho. El teletransportador te llevará a mi hacienda (tengo otras), donde podremos afinar los detalles.\n\
\n\
No me hagas esperar.\n\
\n\
Allá nos vemos, cuadrada.\n\
\n\
Mochi Miles, Ranchero de Primera
m.subj.exchangeintro_bob = holaaaa
m.from.exchangeintro_bob = BOb
m.body.exchangeintro_bob = Hola,\n\
holaholaaa...pollOs.\n\
holaPOllos.\n\
pOLLOS.\n\
\n\
hola,\n\
BOb\n\
\n\
PDs.-- polLOs
m.subj.viktor_invite = Se solicita asistencia
m.from.viktor_invite = Viktor Humphries
m.body.viktor_invite = Señorita LeBeau, he escuchado de sus logros aquí en la Lejana, Lejana Pradera. Usted parece muy capaz, con rapidez mental y con talento para adaptarse a nuevas condiciones. Exactamente el tipo de persona que necesito para mi proyecto más reciente.\n\
\n\
En caso de encontrar esta propuesta de su agrado, he activado un teletransportador en su laboratorio hacia mi taller submarino. Espero verla pronto.\n\
\n\
Sinceramente,\n\
Viktor Humphries\n\
\n\
P.D. - En caso de que acepte esta oferta, le propongo que nos tuteemos de aquí en adelante. Una reducción de las formalidades agilizará cualquier interacción futura que dependa del diálogo. En resumen, ¿podría por favor llamarla Beatrix?
m.subj.casey_1 = ¡Arriba y a espabilarse!
m.from.casey_1 = Casey
m.body.casey_1 = Hola Bea,\n\
\n\
¿Qué se siente dormir por todo un año? ¿Soñaste? No puedo imaginar como es eso. 7Zee te pone en una cápsula y luego a apagar las luces por todo ese tiempo... guau.\n\
\n\
¿Cómo es la Lejana, Lejana Pradera? ¿Ya empezaste a explorar? ¿Está el aire tan claro como dicen? Apuesto que es verdaderamente hermoso.\n\
\n\
Probablemente estoy haciendo muchas preguntas. Apuesto que tienes mucho trabajo por hacer en ese rancho. Todavía no puedo creer que ahora es tuyo.\n\
\n\
Creo que mejor te dejo a hacer tus cosas y hago corta la historia: buena suerte, Bea. Si alguien lo puede lograr allá, eres tú.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_2 = Mi cactus mascota
m.from.casey_2 = Casey
m.body.casey_2 = Hola Bea,\n\
\n\
Te compré un cactus, o algo así. Cuando regresé a casa era una de las pocas cosas que quedaban en tu tienda. Era un solitario pequeñín así que decidí adoptarlo.\n\
\n\
Tu sabes que mato a cada planta que toco, pero te prometo que esta va a durar. Digo, si no puedo mantener vivo un cactus entonces ¡algo está decididamente mal!\n\
\n\
Cuando lo miro pienso en ti allá en la pradera, haciendo lo tuyo. Espero que estés bien.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_3 = Re: La gran tormenta
m.from.casey_3 = Casey
m.body.casey_3 = Recibí tu correo: por supuesto que recuerdo ese día. Siento que fue cuando tu y yo realmente conectamos. Estaba lloviendo tan fuerte que las calles se inundaron y nos refugiamos en ese café. Era como la escena de una película solo que nos veíamos como animales mojados. Y el tipo de la tienda era un verdadero titano. La única manera que nos pudimos quedar adentro era ordenando un café tras otro.\n\
\n\
Sentí que aprendimos más el uno acerca del otro ese día que nunca antes. Tal vez fue el café porque los dos estábamos hablando muy, muy rápido. Te dije de mis sueños, componiendo música y todo eso. Al menos es como lo recuerdo.\n\
\n\
Al caminar a casa, cuando regresó la lluvia tu te acercaste a mi y el corazón me latía muy fuerte. Pero no pude culpar al café de eso.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_4 = La escalada de muerte
m.from.casey_4 = Casey
m.body.casey_4 = Hola Bea,\n\
\n\
¿Recuerdas cuando me llevaste a escalar? Yo todavía no sabía que tan en serio te tomabas todo eso de estar al aire libre y que tu idea de una escalada ¡casi me mata! Me presenté en ropa y zapatos normales y tu estabas ataviada y llevabas mochila y equipo, fue una pesadilla para mí, jaja.\n\
\n\
Creo que fue por la marca de las cinco millas, cuando sudaba copiosamente y a punto del colapso que me di cuenta que nuestras ideas de la diversión eran dos cosas diferentes. Además, a ti ni siquiera te faltaba el aire y todavía te odio totalmente por eso :)\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_5 = Re: la... COMBI
m.from.casey_5 = Casey
m.body.casey_5 = Jaja, no estuvo TAN mal. Tu no tienes la fortaleza de hacerla como artista, supongo. Beatrix LeBeau puede escalar una montaña antes del desayuno pero no puede pasar unos cuantos días en una *cof* modestamente cómoda, que se descompone solo a veces, combi de turismo DE COLECCIÓN. Te la pasaste miserable. Todavía me río solo de acordarme.\n\
\n\
Pero realmente lo aprecié por esos cuantos días. Fue fantástico tenerte en el grupo.\n\
\n\
Por cierto, la combi todavía funciona.\n\
\n\
- Casey\n\
\n\
P.D. Eso fue una mentira. La combi literalmente se incendió cuando la manejábamos. Murió como un vikingo. 
m.subj.casey_6 = Víspera de Año Nuevo
m.from.casey_6 = Casey
m.body.casey_6 = Hola Bea,\n\
\n\
¿Recuerdas la víspera de año nuevo cuando buscábamos esa fiesta?\n\
\n\
Mientras deambulábamos por la ciudad perdidos, me orienté y no te dije nada porque sabía que estábamos cerca de esa cafetería con el tirano. Y como estaba empezando a llover, pensé que sería muy romántico toparnos con ese lugar otra vez. Creo que finalmente había encontrado el valor.\n\
\n\
Pero la cafetería había cerrado y ahora era un puesto de tacos. Así que comimos tacos bajo la lluvia y fue de lo mejor.\n\
\n\
Estábamos en la azotea de tu viejo departamento esperando ver los fuegos artificiales. Te iba a decir algo entonces pero fue cuando me dijiste acerca de África. Se oía como un viaje increíble. Estaba muy feliz de que estuvieras haciendo algo que amas hacer.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_7 = Re: África
m.from.casey_7 = Casey
m.body.casey_7 = Gracias, Bea. Nunca supe que sentías eso. Te imagino por allá de safari, evitando las garras de los leones en la sabana, montando elefantes por los embravecidos ríos y entonces mientras te sientas bajo las estrellas por la noche, tus curtidas manos abren un relicario y hay una foto mía dentro. Entonces, tu chimpancé de compañía te da una sombría mirada de conocedor.\n\
\n\
¿Se acerca a la realidad? Jajaja\n\
\n\
Bueno, por lo que vale, también te extrañé cuando estaba en LA. Uy, ese bar era espantoso, pero al menos tuve un poco de tablas.\n\
\n\
- Casey\n\
\n\
P.D. El nombre del chango era Coronel Bananas
m.subj.casey_8 = Regreso a casa
m.from.casey_8 = Casey
m.body.casey_8 = Hola Bea,\n\
\n\
El año en que ambos regresamos a casa, ¿crees que pudo haber funcionado alguna vez? Es decir, estando contigo otra vez día a día en lugar de larga distancia, eso fue genial. Recuerdo que me sentí muy feliz, pero algo faltaba. Ambos sabíamos que estábamos dejando algo por todo eso.\n\
\n\
Pienso en eso todo el tiempo. Que si hubiéramos sido menos honestos acerca de todo tal vez todavía estarías atendiendo esa tienda de jardinería y yo seguiría tratando de escribir mi música desde un sótano.\n\
\n\
No importa. Debí decirte entonces lo que nunca dije. Debí decirlo cientos de veces.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_9 = Re: Londres
m.from.casey_9 = Casey
m.body.casey_9 = Lo sé, era lo correcto. Te agradezco que me lo hayas dicho, pero nunca fue igual como cuando estuve cerca de ti. Londres fue una oportunidad que no podía dejar pasar, la oportunidad de un tour y de hacer lo que amo hacer.\n\
\n\
Pero igual te extrañaba con locura. Y lo que me dijiste acerca de irte a la Lejana, Lejana Pradera me hizo extrañarte aún más, aún antes de que te fueras.\n\
\n\
Creo que eso es lo que somos: lo que realmente queremos simplemente está en lugares diferentes del universo conocido. O sea, hay una gran distancia y luego está que estamos tan lejos que el tiempo mismo puede funcionar de manera diferente. ¿Por qué no hay más canciones de eso, eh?\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_10 = Re: La vida es diferente ahora
m.from.casey_10 = Casey
m.body.casey_10 = Tuve un año para pensar acerca de las cosas mientras dormías en camino a las estrellas. Creo que casi me asustó cuando las cosas se pusieron más fáciles y cuando finalmente me di cuenta que lo que cada uno de nosotros tiene es lo que siempre quisimos. Porque si todavía eres la niña que conozco, eres feliz allá en la frontera más lejana.\n\
\n\
Y espero que la felicidad que sientes ahora dure para siempre. Espero que los atardeceres allá sean tan hermosos como son por acá y que si buscas lo suficiente en un día lluvioso algún ranchero de por allá tenga un puesto de tacos que puedas visitar. Me doy cuenta de que esto último probablemente no suceda pero ciertamente sería romántico, ¿verdad?\n\
\n\
Me da gusto haber compartido una parte de mi contigo, Beatrix LeBeau. Y me da gusto saber que tal vez una de esas estrellas que veo allá arriba en el cielo eres tú.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_11 = Otro tour
m.from.casey_11 = Casey
m.body.casey_11 = Hola Bea,\n\
\n\
Se acerca otro tour y me late que este será el bueno.\n\
\n\
Así que aquí estoy ahora, empacando mis maletas y pensando en ti. Tal vez es como te sentiste cuando te ibas a tu gran aventura. Mucha emoción, muchas mariposas en el estómago.\n\
\n\
Y aunque se que estás tan lejos, sigo pensando que tal vez te pueda ver en algún lugar por ahí en la muchedumbre.\n\
\n\
Si eso sucediera alguna vez, te prometo cantar una canción sólo para ti. No sería la primera vez.\n\
\n\
- Casey
m.subj.hobson_1 = ¡Hola!
m.from.hobson_1 = Hobson Twillgers
m.body.hobson_1 = ¡Hola Beatrix!\n\
\n\
Solo quería darte las gracias por cuidar el viejo rancho. Se que lo dejé en un estado bastante malo y por lo que he escuchado, se ve muy bien estos días. Me hace sentir muy bien el saber que está en tan buenas manos.\n\
\n\
Como pequeña muestra de agradecimiento, he activado tres bóvedas secretas que construí hace años para guardar mi pequeña fortuna. Siempre planeé usarla como dinero para gastar en el más allá, pero no necesito nada de eso ya.\n\
\n\
Pero tu me conoces, me gusta una buena aventura. No te voy a decir donde está ubicadas las bóvedas. ¡Ve a explorar!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ranch_lab = Construí este laboratorio después de conocer a un científico slime y aprender acerca de las maravillas de la tecnología plort. Se me hizo que sería divertido para juguetear con algo en los días lluviosos.\n\
\n\
Casi me exploto a mi mismo tres veces,, lo que es bastante bueno dada mi tendencia para ese tipo de cosas en mis otros pasatiempos. Pero pronto se convirtió en un recordatorio que tengo sed de aventura y estar encerrado todo el día eun granero nunca iba a satisfacer esa sed.\n\
\n\
Pronto, empecé a fijar la mira en horizontes más allá de este rancho. Y una vez que me puse a pensar en ello, más lejos aún.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ranch_grotto = Antes de dejar el rancho me encontré durmiendo la mayoría de las noches en esta gruta. La llenaba de slime fósforo y los observaba bailando en la oscuridad. Dejándome llevar, pretendía que está a la deriva en un mar de estrellas, a través de la ilimitada negrura del espacio.\n\
\n\
Es chistoso como cuando duermes, te vuelves crédulo con lo imposible, Cada vez que despertaba para encontrarme de nuevo en la gruta sentía un poco de tristeza. Pero entonces era ir de regreso al trabajo. Siempre había algo que necesitaba hacerse.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ranch_overgrowth = Construí esta área por mi mismo distribuyendo tierra de la Capa de Musgo por todo el terreno, solo para ver que podría pasar. Esperaba que atrajera a un slime cazador o dos, pero no tuve tal suerte. ¿Tal vez necesito traer unas de esas setas gigantes para cultivar aquí en su lugar? De verdad parece que les gusta pasar el rato por esas cosas.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ranch_docks = Una vista del mar realmente te recuerda nuestro objetivo principal, Beatrix. El mar fue el primer gran desconocido, y luego el espacio, y después lo que sea que está más allá de eso. Esa necesidad de ver lo que está a la vuelta de la esquina está en mis huesos; y ya que está por aquí, me imagino que está en los tuyos también.\n\
\n\
Aunque supongo que también puedes estar por aquí porque te gusta el aire fresco. O porque prefieres la indómita belleza de esta tierra. O tal vez es porque estás buscando dejar algo muy lejas detrás tuyo. Ciertamente es la manera de hacerlo; no hay mucho más lejos que esto.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_intro = ¡Hola Beatrix!\n\
\n\
El nombre es Hobson Twillgers: ranchero, explorador, y el antiguo propietario de este rancho que ahora llamas tuyo. ¡Es un placer conocerte!\n\
\n\
Fui ranchero por más años de los que puedo recordar pero sentía que tenía una última aventura en mi así que me he puesto en camino para encontrar eso mismo. Pero antes de irme daré una última ronda en esta tierra que amo. Así que mantén esos mirones abiertos buscando notas como esta, si quieres saber lo que este viejo tiene que decir de vez en cuando.\n\
\n\
¡Hablamos luego!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_circles = Venía siempre a esta playa a pensar. Me sentaba a observar esos anillos distantes y a rumiar sobre quien los habría creado y con qué propósito..\n\
\n\
Pero sobre todo, Me sentaba aquí a pensar en ella.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_bigtree = Tenía un fantástico árbol grande como este cerca del lindero de mi propiedad allá en la Tierra. Estaba ahí desde antes de que cualquiera pudiera recordar. Sobrevivió todo tipo de cambios a su alrededor y luego un día comencé a notar que estaba muriendo.\n\
\n\
No era nada fuera de lo natura, era su tiempo seguramente. Y luego me di cuenta que si yo no hacía algo, terminaría como ese árbol: pasaría toda mi vida en el mismo lugar.\n\
\n\
No iba a permitir que eso pasar. Así que compré pasaje a la Lejana, Lejana Pradera al día siguiente.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_boot = Una vez perdí una bota en este acantilado.\n\
\n\
Ahora bien, nunca dije que este diario estaría lleno de información importante. Y para ser justos, era una bota perfectamente buena.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_curious = Si estás leyendo esto, debes ser una persona naturalmente curiosa a quien no le molesta un poco de riesgo de vez en cuando.\n\
\n\
Creo que si alguna vez nos conociéramos, nos llevaríamos bastante bien.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_ferals = Este sistema de cuevas completo estaba sellado a causa de un derrumbe cuando lo descubrí la primera vez. Tal vez es por eso que los amiguitos que viven más adelante son gruñones; no han comido nada en mucho tiempo.\n\
\n\
De cualquier manera, ¡no dejes que la tan esperada comida salga de tu propio cuarto trasero! Trae algo de comida para calmarlos.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_moss_exit = La primera vez que salí a explorar la Capa de Musgo quedé atrapado aquí así que construí una salida. Está un poco más adelantito.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_moss_forest = La Capa de Musgo puede parecer como una antigua jungla, pero de hecho es que mucho de lo que ves no estaba por aquí cuando comencé a explorar esta tierra. A este ritmo, ¡me figuro que no pasará mucho tiempo antes que este verdor absorba completamente a la Lejana, Lejana Pradera!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_moss_love = ¿Alguna vez has estada enamorada, Beatrix? Te hace sentir adolorido por dentro, como el día después en que tu alma fue al gimnasio. Es la mejor manera que tengo para describirle, sea lo que fuere.\n\
\n\
También re-alinea tu manera de pensar a algo que podrías jurar que es extraño y desconocido. Todas esas cosas que pensabas eran importantes de repente ya no lo son. ¡Te cambia por completo!\n\
\n\
No lo puedo recomendar lo suficiente.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_moss_danger = Recomiendo encarecidamente que traigas un jetpack y unas cuantas mejoras antes de enfrentar lo que se avecina. La tierra está requebrajada y sinuosa y hay bastantes slimes ferales por ahí que no verás antes de que te empujen hacia el mar.\n\
\n\
¡Mantén el ojo avizor!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_quarry_springs = Acostumbraba venir aquí cuando necesitaba un buen remojón. Es la mejor manera de aclarar la mente.\n\
\n\
Algunas veces alcanzaba a ver un slime charco sonrojándose y no podía saber si era porque yo estaba en mi traje de baño o no.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_quarry_crystals = Una vez vine a recolectar cristales para uno de mis pequeños proyectos. Estuve atrapado aquí por casi dos días cuando esos curiosos slimes cristal llegaron rodando y empezaron a disparar sus peligrosas esquirlas. ¡Pensé que iba a estirar la pata!\n\
\n\
Los cristales se usaron en una campanilla de viento. Apuesto que Thora todavía la tiene colgada en su porche. \n\
\n\
Valió la pena.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_quarry_stars = Fue aquí que supe que me tenía que ir una vez más. Había pasado el día entero explorando, tratando de encontrar el camino a esta isla. Y a pesar de que pasé el resto de la noche caminando por la orilla bajo el suave resplandor de esta flores de fuego, me descubrí mirando hacia arriba una y otra vez.\n\
\n\
De nuevo estaba mirando hacia las estrellas.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_quarry_alone = Siempre fui más feliz cuando estaba conmigo mismo. Los lugares como esta vieja cantera me venían bien: cómodo y silencioso y casi siempre vacío. Así que imaginé que la vida en la Lejana, Lejana Pradera me acomodaría perfectamente.\n\
\n\
¿Pues bien, quien lo diría? Vengo de tan lejos y la primera persona que vi, pues cambió como veía las cosas. El silencio no era suficiente ya. Me gustaba escuchar su risa.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ruins_lemons = El fantasmal árbol de limón fase que has visto eran los que me hicieron que me quebrara la cabeza por más tiempo. Durante los largos días de verano que pasaba explorando estas ruinas, me la pasaba soñando con un vaso de fresca limonada. ¡Deliciosa!\n\
\n\
Pero aquí está el truco: si quieres de esos limones, debes estar dispuesto a soltar tu propia fruta. Haz el intento.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ruins_intro = ¿Fascinante, no es cierto? ¿Quién crees que construyó estas ruinas antiguas y con qué propósito? Yo visitaba este lugar y me hacía esa pregunta a menudo. Sólo una cosa es segura: ¡a estas gentes les gustaban los slimes!\n\
\n\
Eventualmente me di cuenta para qué era este lugar y cómo utilizarlo.\n\
\n\
¿Harás lo mismo?\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ruins_doors = Estas extrañas puertas de cristal son un buen recordatorio de que no siempre puedes tener ambas. Golpea esa palanca de allá todo lo que quieras y ninguna de ambas puertas se abrirá nunca.\n\
\n\
Algunas veces debes elegir un camino u otro y no hay vuelta de hoja. ¿Pero sabes qué? Cualquiera de los caminos que elijas te hará sufrir algo por el deseo de caminar por el otro.\n\
\n\
La vida está llena de puertas como esta.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ruins_sanctum = Las ruinas eran un tipo de estación de teletransporte, usadas por quienquiera que las haya creado para conectarla a una de las más distantes esquinas de la Lejana, Lejana Pradera. Ten cuidado, Beatrix: una vez que cruces estarás verdaderamente en territorio indómito. Aunque hermoso, el otro lado puede ser un lugar implacable.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_firestorm = El Desierto de Cristal es un lugar fascinante pero necesitas estar en guardia: en cualquier momento puede ocurrir una peligrosa anomalía solar que puede causar que todo se vaya al demonio por un momento.\n\
\n\
Los sabrás cuando lo veas, y cuando lo hagas, ¡corre a ponerte a cubierto o corres el riesgo de quemarte el trasero!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_fountain = El desierto es un lugar riguroso con certeza, pero hay pequeños lugares como este donde la vida espera a fluir de nuevo por la tierra y llegar hasta las nubes.\n\
\n\
Por supuesto, podría ocurrir un poco más rápido si le das una ayudadita. ¡Usa la choya, Beatrix!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_glass = Debe haber sido una quemada de miedo lo que causó estas formaciones de cristal. Siempre me pareció que se veían como flamas, como si una gran tormenta de fuego cubriera esta tierra antes de quedar congelada en el tiempo.\n\
\n\
Por otro lado, tal vez estas son flamas quemándose pero a un paso que ni siquiera podemos percibir. Quizá este desierto tiene dos diferentes líneas de tiempo que se superponen y aquí estamos atrapados en el medio.\n\
\n\
¿No se te hace que eso sería salvaje?\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_overlook = Qué vista para mirar el mar de arena allá afuera, ¿no? He explorado cada esquina del desierto y dondequiera que veo, la arena se estira por el horizonte. Te hace preguntarte dónde demonios en la Lejana, Lejana Pradera te encuentras ¡cuando el Mar Slime no aparece por ningún lado!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_end01 = Dos puertas, Beatrix. La vida está llena de momentos conde hay dos puertas y debes elegir solo una. \n\
\n\
Vine a la Lejana, Lejana Pradera porque tengo la búsqueda de lo desconocido en los huesos. Y con el tiempo, aún mil años luz lejos de la Tierra no es suficiente. Así que he buscado los secretos ocultos en las Ruinas Antiguas que me han traído aquí.\n\
\n\
Este lugar ha sido mi boleto para ir aún más lejos. \n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_end02 = Las ruinas son en realidad grandes máquinas que permiten viajar por el espacio y ¡tal vez aún por el tiempo! Después de años de estudios, supe como activarlas y solo yo sería el primero en cruzar hacia el verdadero más allá. Era la aventura máxima.\n\
\n\
Pero entonces estaba esa otra puerta: conocí a Thora y me enamoré. ¿Cuáles son las probabilidades de eso?\n\
\n\
Ella tenía un pedazo de mi corazón y el universo tenía el otro.\n\
\n\
Dos puertas, Beatrix.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_end03 = Elegí mi puerta.\n\
\n\
Regresé al rancho y lo vendí de inmediato. Empaqué mis cosas e hice un recorrido por esta hermosa tierra una vez más, dejando estas pequeñas notas para ti. Era el momento de decir adiós a la vida que tenía. \n\
\n\
Mis manos y pies cosquilleaban mientras me acercaba a esta monolítica terminal cronotemporal. Lo que me esperaba después era una aventura como ninguna otra que hubiera conocido antes en mi vida.\n\
\n\
Me subí a la plataforma, con el corazón latiendo desaforado...\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_end04 = ...pero no me fui.\n\
\n\
Había empacado para una nueva aventura, pero no iba a ser más allá del espacio y el tiempo. Así que dije adiós a lo que pudo haber sido y me encaminé al rancho de Thora. No puedo esperar a escuchar el sonido de esas campanillas de viento.\n\
\n\
Nunca me había enamorado antes. Nunca conocí algo así. Es el momento de saber de que se trata esto.\n\
\n\
Te deseo buena suerte, Beatrix. Recuerda siempre usar tu cabeza, pero deja que tu corazón decida de vez en cuando. Te podría sorprender.\n\
\n\
- H
