t.locked = ???
m.intro.locked = Descubre este artículo para añadirlo a tu Slimepedia.
m.desc.locked = ???
m.diet.locked = ???
m.favorite.locked = ???
m.slimeology.locked = ???
m.risks.locked = ???
m.plortonomics.locked = ???
m.favored_by.locked = ???
m.how_to_use.locked = ???
m.resource_type.locked = ???
t.basics = Controles Básicos del Jugador
m.intro.basics = Démonos prisa.
m.instructions.basics = <b>W</b>: Avanzar\n\
<b>A</b>: Hacia la izquierda\n\
<b>S</b>: Hacia atrás\n\
<b>D</b>: Hacia la derecha\n\
\n\
<b>Mayúsculas</b>: Trotar (usa energía) \n\
\n\
<b>Barra Espaciadora</b>: Saltar (pulsa para usar jetpack, si lo hay)\n\
\n\
<b>E</b>: Interactuar (cuando se solicite)
m.instructions.gamepad.basics = <b>Palanca Izquierda</b>: Mover\n\
\n\
<b>Pulsar Palanca Izquierda</b>: Trotar (usa energía) \n\
\n\
<b>A</b>: Saltar (pulsa para usar jetpack, si lo hay)\n\
\n\
<b>X</b>: Interactuar (cuando se solicite)
m.instructions.ps4.basics = <b>joystick izquierdo</b>: Mover\n\
\n\
<b>L3</b>: Trotar (usa energía) \n\
\n\
<b>botón equis</b>: Saltar (pulsa para usar jetpack, si lo hay)\n\
\n\
<b>botón cuadrado</b>: Interactuar (cuando se solicite)
m.desc.basics = 
t.vacing = Vacpac: vacaspirar y disparar
m.intro.vacing = Tu primer paso a convertirte en un ranchero máximo.
m.instructions.vacing = <b>Botón derecho del ratón</b>: Aspira slimes u otros objetos\n\
\n\
Los objetos más grandes se sostendrán en la boquilla y se pueden tirar al soltar el vac o al pulsar para disparar.\n\
\n\
<b>Botón izquierdo del ratón</b>: Dispara slime u otros objetos desde el tanque vac seleccionado\n\
\n\
Pulsa la tecla disparar para disparar continuamente. 
m.instructions.gamepad.vacing = <b>Disparador izquierdo</b>: Aspira slimes u otros objetos\n\
\n\
Los objetos más grandes se sostendrán en la boquilla y se pueden tirar al soltar el vac o al pulsar para disparar.\n\
\n\
<b>Disparador derecho</b>: Dispara slime u otros objetos desde el tanque vac seleccionado\n\
\n\
Pulsa la tecla disparar para disparar continuamente. 
m.instructions.ps4.vacing = <b>L2</b>: Aspira slimes u otros objetos\n\
\n\
Los objetos más grandes se sostendrán en la boquilla y se pueden tirar al soltar el vac o al pulsar para disparar.\n\
\n\
<b>R2</b>: Dispara slime u otros objetos desde el tanque vac seleccionado\n\
\n\
Pulsa la tecla disparar para disparar continuamente. 
m.desc.vacing = 
t.capturetanks = Vacpac: tanques vac
m.intro.capturetanks = La nanotecnología hace que todo sea posible y hace que todo sea más pequeño.\n\

m.instructions.capturetanks = Un tanque vac te permite recolectar, clasificar y transportar slimes y otros recursos.\n\
\n\
<b>1, 2, 3, 4, 5</b>: Seleccionar tanque vac\n\
<b>Rueda del ratón</b>: Circular por los tanques vac
m.instructions.gamepad.capturetanks = Un tanque vac te permite recolectar, clasificar y transportar slimes y otros recursos.\n\
\n\
<b>Bumper izquierdo/Bumper derecho</b>: Circular por los tanques vac
m.instructions.ps4.capturetanks = Un tanque vac te permite recolectar, clasificar y transportar slimes y otros recursos.\n\
\n\
<b>L1/R1</b>: Circular por los tanques vac
m.desc.capturetanks = 
t.energy = Vacpac: salud y energía
m.intro.energy = Todo tiene un costo.
m.instructions.energy = Monitorea tu nivel de energía con el Medidor de Energía en el HUD.Monitorea tus niveles de salud y energía con el Medidor de Energía y el Medidor de Salud abajo a la izquierda de la pantalla.\n\
\n\
La salud se recupera automáticamente si no se recibe daño durante un período de tiempo.\n\
\n\
La energía se recupera automáticamente si no se recibe daño durante un período de tiempo.
m.desc.energy = 
t.corralling = Básico de Ranchería: Meter Slimes en el Corral
m.intro.corralling = Los puedes contener, pero no puedes detener el contoneo.
m.instructions.corralling = Dispara slimes a través de la paredes del corral para contenerlos y hacer que sea más fácil manejarlos. Pero recuerda: ¡los slimes hambrientos siempre encuentran la manera de salirse del corral!\n\
\n\
<b>Rueda del ratón</b>: Seleccionar tanque vac \n\
<b>Botón izquierdo del ratón</b>: Disparar
m.instructions.gamepad.corralling = Dispara slimes a través de la paredes del corral para contenerlos y hacer que sea más fácil manejarlos. Pero recuerda: ¡los slimes hambrientos siempre encuentran la manera de salirse del corral!\n\
\n\
<b>Bumper izquierdo/Bumper derecho</b>: Seleccionar tanque vac \n\
<b>Disparador derecho</b>: Disparar
m.instructions.ps4.corralling = Dispara slimes a través de la paredes del corral para contenerlos y hacer que sea más fácil manejarlos. Pero recuerda: ¡los slimes hambrientos siempre encuentran la manera de salirse del corral!\n\
\n\
<b>L1/R1</b>: Seleccionar tanque vac \n\
<b>R2</b>: Disparar
m.desc.corralling = 
t.feeding = Básico de Ranchería: Alimentar Slimes
m.intro.feeding = Un slime bien alimentado hace un ranchero feliz (y rico).
m.instructions.feeding = Cada slime tiene una dieta particular. La mayoría prefiere fruta, vegetales o carne. Cuando un slime come, produce un plort.\n\
\n\
Sin embargo, la mayoría de los slimes tienen un alimento favorito. Cuando un slime come su alimento favorito, ¡produce el doble de plorts!\n\
\n\
<b>Rueda del ratón</b>: Seleccionar tanque vac \n\
<b>Botón izquierdo del ratón</b>: Disparar
m.instructions.gamepad.feeding = Cada slime tiene una dieta particular. La mayoría prefiere fruta, vegetales o carne. Cuando un slime come, produce un plort.\n\
\n\
Sin embargo, la mayoría de los slimes tienen un alimento favorito. Cuando un slime come su alimento favorito, ¡produce el doble de plorts!\n\
\n\
<b>Bumper izquierdo/Bumper derecho</b>: Seleccionar tanque vac \n\
<b>Disparador derecho</b>: Disparar
m.instructions.ps4.feeding = Cada slime tiene una dieta particular. La mayoría prefiere fruta, vegetales o carne. Cuando un slime come, produce un plort.\n\
\n\
Sin embargo, la mayoría de los slimes tienen un alimento favorito. Cuando un slime come su alimento favorito, ¡produce el doble de plorts!\n\
\n\
<b>L1/R1</b>: Seleccionar tanque vac \n\
<b>R2</b>: Disparar
m.desc.feeding = 
t.plorts = Básico de Ranchería: Plorts y el Mercado de Plorts
m.intro.plorts = ¡VENDE! ¡VENDE! ¡VENDE!
m.instructions.plorts = Vacaspira plorts y dispáralos en el Mercado de Plorts para obtener Newbucks. El valor de los plorts fluctúa dependiendo de los tipos de plorts que hayas vendido recientemente.\n\
\n\
<b>Rueda del ratón</b>: Seleccionar tanque vac \n\
<b>Botón izquierdo del ratón</b>: Disparar
m.instructions.gamepad.plorts = Vacaspira plorts y dispáralos en el Mercado de Plorts para obtener Newbucks. El valor de los plorts fluctúa dependiendo de los tipos de plorts que hayas vendido recientemente.\n\
\n\
<b>Bumper izquierdo/Bumper derecho</b>: Seleccionar tanque vac \n\
<b>Disparador derecho</b>: Disparar
m.instructions.ps4.plorts = Vacaspira plorts y dispáralos en el Mercado de Plorts para obtener Newbucks. El valor de los plorts fluctúa dependiendo de los tipos de plorts que hayas vendido recientemente.\n\
\n\
<b>L1/R1</b>: Seleccionar tanque vac \n\
<b>R2</b>: Disparar
m.desc.plorts = 
t.ssbasics = Ciencia Slime: Bases
m.intro.ssbasics = Definitivamente extraño.
m.instructions.ssbasics = La Ciencia Slime te permite usar plorts y otros recursos para hacer artefactos fantásticos que puedes instalar por todo el mundo.\n\
\n\
Básicos de la Ciencia Slime: \n\
- Dispara plorts y recursos en la Refinería (no se pueden retirar ya que se han depositado) \n\
- Compra nuevos diagramas o descúbrelos en las vainas de tesoro\n\
- Usa el Fabricante para hacer nuevos artefactos\n\
- <b>T</b>: Entrar a Modo de Artefacto\n\
- Coloca artefactos en Modo de Artefacto\n\
- <b>Botón izquierdo del ratón/Botón derecho del ratón</b>: Rotar artefacto (cuando estés en Modo de Artefacto)\n\
\n\
Visita la sección de Ciencia Slime en Slimepedia para ver más detalles de la Ciencia Slime.
m.instructions.gamepad.ssbasics = La Ciencia Slime te permite usar plorts y otros recursos para hacer artefactos fantásticos que puedes instalar por todo el mundo.\n\
\n\
Básicos de la Ciencia Slime: \n\
- Dispara plorts y recursos en la Refinería (no se pueden retirar ya que se han depositado) \n\
- Compra nuevos diagramas o descúbrelos en las vainas de tesoro\n\
- Usa el Fabricante para hacer nuevos artefactos\n\
- <b>Abajo</b>: Entrar a Modo de Artefacto\n\
- Coloca artefactos en Modo de Artefacto\n\
- <b>Disparador izquierdo/Disparador derecho</b>: Rotar artefacto (cuando estés en Modo de Artefacto)\n\
\n\
Visita la sección de Ciencia Slime en Slimepedia para ver más detalles de la Ciencia Slime.\n\

m.instructions.ps4.ssbasics = La Ciencia Slime te permite usar plorts y otros recursos para hacer artefactos fantásticos que puedes instalar por todo el mundo.\n\
\n\
Básicos de la Ciencia Slime: \n\
- Dispara plorts y recursos en la Refinería (no se pueden retirar ya que se han depositado) \n\
- Compra nuevos diagramas o descúbrelos en las vainas de tesoro\n\
- Usa el Fabricante para hacer nuevos artefactos\n\
- <b>botón hacia abajo</b>: Entrar a Modo de Artefacto\n\
- Coloca artefactos en Modo de Artefacto\n\
- <b>L2/R2</b>: Rotar artefacto (cuando estés en Modo de Artefacto)\n\
\n\
Visita la sección de Ciencia Slime en Slimepedia para ver más detalles de la Ciencia Slime.\n\

m.desc.ssbasics = 
t.gadgetmode = Ciencia Slime: Modo de Artefacto
m.intro.gadgetmode = Una perspectiva más científica.
m.instructions.gadgetmode = En el Modo de Artefacto puedes ver todos los sitios de construcción disponibles donde puedes colocar artefactos.\n\
\n\
<b>T</b>: Alternar Modo de Artefacto\n\
<b>Botón izquierdo del ratón</b>: Rotar artefacto en el sentido de las manecillas del reloj\n\
<b>Botón derecho del ratón</b>: Rotar artefacto en contra de las manecillas del reloj\n\
\n\
NOTA: Tu vacpac no puede vacaspirar o disparar mientras estés en Modo de Artefacto.
m.instructions.gamepad.gadgetmode = En el Modo de Artefacto puedes ver todos los sitios de construcción disponibles donde puedes colocar artefactos.\n\
\n\
<b>Abajo</b>: Alternar Modo de Artefacto\n\
<b>Disparador izquierdo</b>: Rotar artefacto en el sentido de las manecillas del reloj\n\
<b>Disparador derecho</b>: Rotar artefacto en contra de las manecillas del reloj\n\
\n\
NOTA: Tu vacpac no puede vacaspirar o disparar mientras estés en Modo de Artefacto.
m.instructions.ps4.gadgetmode = En el Modo de Artefacto puedes ver todos los sitios de construcción disponibles donde puedes colocar artefactos.\n\
\n\
<b>botón hacia abajo</b>: Alternar Modo de Artefacto\n\
<b>L2</b>: Rotar artefacto en el sentido de las manecillas del reloj\n\
<b>R2</b>: Rotar artefacto en contra de las manecillas del reloj\n\
\n\
NOTA: Tu vacpac no puede vacaspirar o disparar mientras estés en Modo de Artefacto.
m.desc.gadgetmode = 
t.pink_slime = Slime Rosa
m.intro.pink_slime = Está científicamente comprobado que su tonalidad coral es el color de la alegría.
m.diet.pink_slime = Fruta, Verduras, Carne
m.favorite.pink_slime = (ninguno)
m.slimeology.pink_slime = Los slimes rosas son los slimes más comunes que se encuentran en la Lejana, Lejana Pradera. Son alegres, dóciles y los más sencillos de todos los slimes en el rancho. Un slime rosa comerá cualquier cosa que le pongas enfrente, aunque no tienen una comida favorita y sus plorts son los menos valiosos de todos los slimes.
m.risks.pink_slime = No hay mucho de que preocuparse con un slime rosa. Son suaves, pachoncitos y muy contentos de estar con los rancheros y se encuentran por toda la pradera. Pero debido a esto, un ranchero no necesita ir muy lejos sin encontrar unos cuantos plorts rosas, los que pueden llevar a largos y después...
m.plortonomics.pink_slime = Los Plorts Rosas son una excelente 'sustancia genérica multiusos' usada para fabricar cualquier cosa, desde productos alimenticios a limpiadores del hogar. Por toda la tierra, la gente come hamburguesas, endulza su café o limpia sus pisos con productos de plorts rosas. ¡Eso es ser versátil!
t.rock_slime = Slime Roca
m.intro.rock_slime = Estos slimes son mineralmente de metal.
m.diet.rock_slime = Verduras
m.favorite.rock_slime = Remolacha Corazón
m.slimeology.rock_slime = Los slimes roca ganaron su nombre por la rocosa corona de afiladas púas sobre su viscoso cuerpo. Sin embargo, su afecto por los minerales no termina con su apariencia: los slimes roca son vegetarianos estrictos, favoreciendo el satisfactorio crujido de la remolacha corazón sobre todas las cosas.
m.risks.rock_slime = Los peligros de un slime roca deben ser muy obvios: su rocosa corona es lo suficientemente afilada para perforar las botas de un ranchero. Pero no todo es cuidar donde pisas ya que estas rocas siempre están rodando. Cuando veas un slime roca acelerando para dar una voltereta, es mejor quitarse del camino.
m.plortonomics.rock_slime = Los plorts roca son preciados por ser el componente clave en la producción del 'metal azul', una increíble aleación más fuerte que el titanio y más ligera que el plástico. Debido a su increíble resistencia, el metal azul es con frecuencia el componente principal del casco de naves espaciales capaces de navegar a la velocidad de la luz, apéndices sintéticos y estuches holófonos protectores.
t.tabby_slime = Slime Atigrado
m.intro.tabby_slime = Esas rayas que colean, que serpentean, serpentean, serpentean.
m.diet.tabby_slime = Carne
m.favorite.tabby_slime = Gallina Pétrea
m.slimeology.tabby_slime = Los slimes atigrados comparten muchas curiosas similitudes a los gatos domésticos de la Tierra. Con sus curiosas orejas, espaldas a rayas y oscilantes colas, casi puedes confundirlos con un verdadero felino... si no fuera por que están completamente hechos de materia viscosa, por supuesto.
m.risks.tabby_slime = Un slime atigrado generalmente no trata de causar daño a los rancheros, pero al igual que sus primos espirituales de la tierra, a menudo causa un gran caos de todos modos. Los slimes atigrados aman robarse cosas que no se comen, como las frutas y vegetales, lo que resulta en involuntarias transformaciones por la pradera.
m.plortonomics.tabby_slime = Los plorts atigrados son el ingrediente clave en una variedad de productos de 'mejora en el rendimiento' que otorgan a quien los consume un arranque de la energía y exhuberancia propia de los slimes atigrados. Mientras que los atletas de todo el mundo los toman para obtener una ventaja, el uso prolongado resulta en 'incontrolables contoneos de pompas', otra (no tan deseada) característica del slime atigrado.
t.phosphor_slime = Slime Fósforo
m.intro.phosphor_slime = Los suaves y brillantes heraldos de la luz de las estrellas.
m.diet.phosphor_slime = Fruta
m.favorite.phosphor_slime = Cubaya
m.slimeology.phosphor_slime = Los slimes fósforo salen por la noche, volando con sus translúcidas alas por la pradera iluminada por la luz de la luna. Los slimes fósforo tienen un centro viscoso luminiscente que pulsa con suave brillo, haciéndolos fáciles de encontrar. Por esta razón los rancheros a veces los llaman 'estrellas caídas'.
m.risks.phosphor_slime = Los slimes fósforo tienen necesidades especiales si se comparan con tu típico slime. Un slime fósforo y sus plorts se desvanecen rápidamente si son expuestos a la luz solar, lo que quiere decir que un ranchero podría perder rápidamente un corral entero de slimes fósforo si no tiene cuidado. Los rancheros deben vacaspirarlos antes de que salga el sol o mantener los slimes fósforo en un lugar que esté perpetuamente oscuro, como una cueva.
m.plortonomics.phosphor_slime = El compuesto luminiscente que se encuentra dentro de los plorts fósforo puede producir luz por más de 100 años, lo que lo hace una increíblemente ecológica forma de iluminación en la tierra. Las ciudades de todo el mundo están cambiando poco a poco a luces fósforo, ahorrando trillones de gigawats de energía diariamente. Además, si te embarras esa cosa en el cabello, brilla y se ve muy padre.
t.rad_slime = Slime Rad
m.intro.rad_slime = Su resplandor es tan adorable que te puede enfermar.
m.diet.rad_slime = Verduras
m.favorite.rad_slime = Oca Oca
m.slimeology.rad_slime = No se sabe si los slimes rad, algunas veces llamados 'radies' se convirtieron en lo que son por las radiaciones externas o por algo que ocurre naturalmente en la Lejana, Lejana Pradera. De igual manera, los slimes rad emiten un aura tan potente de radiación ¡que brillan en la oscuridad!
m.risks.rad_slime = El aura radioactiva de un slime rad puede inducir envenenamiento rad en los rancheros si se quedan cerca por mucho tiempo. Se advierte a los rancheros que revisen sus niveles de exposición rad al manejar este pegote gamma, ya que la exposición a largo plazo puede causar serios daños o algo peor.
m.plortonomics.rad_slime = Debido a que los radies son básicamente baterías móviles, no es de sorprender que las corporaciones valoren a los plorts rad por su increíble capacidad de producir energía. La mayoría de los plorts rad se convierten en 'plortonio' y todo, desde el más novedoso holófono hasta el micrococinador de radondas usa esto.
t.boom_slime = Slime Búm
m.intro.boom_slime = Ten cuidado, se ha sabido que estos slimes tienden a expl-
m.diet.boom_slime = Carne
m.favorite.boom_slime = Gallina Escaramujo
m.slimeology.boom_slime = Los slimes búm frecuentemente se escuchan antes de ser vistos. Las células viscosas de un slime búm vibran constantemente, lo que causa que su viscosidad cruja cada vez más con energía hasta que por último explota. Sin embargo, los slimes búm siempre salen ilesos, aunque a veces un poco aturdidos.
m.risks.boom_slime = Los slimes búm constantemente están ganando momentum hacia la inevitable explosión, lo que los hace muy peligrosos para los rancheros. Además de que estas explosiones causan daño físico, tienen la capacidad de hacer volar por los aires a todos los slimes cercanos, haciendo que sean muy difíciles de volver a meter en el corral. 
m.plortonomics.boom_slime = Los altamente volátiles plorts búm tienen todo tipo de aplicaciones, incluyendo dar potencia a motores de cohetes y demoliciones. Las organizaciones militares valoran sus capacidades altamente destructivas para 'tecnología médica y otros estudios'. ¡Imagina eso!
t.honey_slime = Slime Miel
m.intro.honey_slime = Nada es tan dulce como la (de un recientemente creado plort) miel.
m.diet.honey_slime = Fruta
m.favorite.honey_slime = Mango Menta
m.slimeology.honey_slime = Los slimes miel son un extraña raza de slimes formados de un compuesto slime hiperdulce. La mayoría de los científicos slime creen que esto es el resultado de sus células viscosas replicando los azúcares naturales que se encuentran en la fruta y néctares de las flores de la Lejana, Lejana Pradera. La mayoría de los rancheros están de acuerdo que sus plorts saben muy bien con el cereal.
m.risks.honey_slime = El mayor peligro que un slime miel presenta se encuentra en sus plorts. Los plorts miel son los más dulces y más deliciosos plorts conocidos en la Lejana, Lejana Pradera. Otros slimes los pueden detectar desde mayor distancia que a un plort normal y harán todo lo que esté en sus manos para atraparlos. Un ranchero con slimes miel necesita tener cuidado de los largos no deseados o algo peor...
m.plortonomics.honey_slime = Los plorts miel son muy cotizados por los fabricantes de comida. Aunque por naturaleza los plorts son increíblemente dulces, el descubrimiento de que podían refinarse en una sustancia aún más dulce hizo que la demanda se fuera por las nubes. Se dice que los plorts miel refinados marcan un nunca visto 867 en la escala sacarina de Werner-Thompkins-Hong, sólo unos puntos menos de 'no apto para el consumo humano'.
t.hunter_slime = Slime Cazador
m.intro.hunter_slime = Olvídate del conejo, ¿has visto algunos pollos?
m.diet.hunter_slime = Carne
m.favorite.hunter_slime = Rogallo
m.slimeology.hunter_slime = El slime cazador es el primo salvaje del slime atigrado. Una criatura mucho más capaz que los juguetones atigrados, el slime cazador se destaca en el acecho de pollos de la Lejana, Lejana Pradera.\n\
\n\
La constitución slimológica del slime cazador les permite tener una habilidad natural para camuflarse, lo que los hace prácticamente invisibles. Lo único que los descubre son sus gigantes ojos almendra, los que frecuentemente se pueden ver rondando en la oscuridad. Este efecto es descrito a menudo por los rancheros desprevenidos como '¡aaaahhhhHHH!'
m.risks.hunter_slime = Un slime cazador tiene aguzados sentidos y puede detectar a su presa desde grandes distancias. Esto hace que encontrar una buena ubicación para sus corrales sea un reto.\n\
\n\
Además, la naturaleza salvaje del cazador también se pasa a cualquier largo formado de sus plorts. ¡Un largo cazador recientemente creado siempre será feroz! Un ranchero preparado sabe que la crianza de largos cazador siempre se debe hacer lentamente, con unos cuantos pollos a mano para calmarlos.
m.plortonomics.hunter_slime = Sorprendentemente, ¡se puede hacer un suero a partir de plorts cazador que hace invisible a las personas! El efecto solo dura cerca de un día, pero no obstante, este suero es increíblemente popular allá en la Tierra ya que mucha gente encuentra que tiene un efecto calmante.\n\
\n\
Algunas veces sientes que quieres desaparecer por un rato. Pero entonces pasa casi un día y te das cuenta que no solo extrañas que te vean, sino que otros también extrañaron verte.
t.puddle_slime = Slime Charco
m.intro.puddle_slime = Mantén uno en tu bota y siempre estarás fresco. Aunque se siente extraño.
m.diet.puddle_slime = Agua
m.favorite.puddle_slime = (ninguno)
m.slimeology.puddle_slime = Los slimes charco son una rara especie de slimes que viven en las pozas de agua dulce que se encuentran por la pradera. Estos slimes no comen frutas, vegetales ni carne como la mayoría de los slimes. En lugar de esto, los slimes charco absorben agua en sus cuerpos mientras están sentados en una superficie de agua.\n\
\n\
Los slimes charco necesitan agua fresca para sobrevivir y se evaporan rápidamente si se dejan en otra superficie por mucho tiempo.
m.risks.puddle_slime = Los slimes charco no son un riesgo de manejar, pero requieren bastante mantenimiento. Un ranchero necesita una pileta de agua fresca, como un estanque, disponible para que el slime charco se siente en ella ya que se evaporan si están lejos del agua. \n\
\n\
Finalmente, los slimes charco son excepcionalmente tímidos y no producirán plorts si están muy cerca de más de otros 3 slimes.\n\
\n\
En general, un slime charco es una mejor opción para los rancheros experimentados, no para aquellos que están todavía en pañales.
m.plortonomics.puddle_slime = Los plorts charco están hechos casi completamente de un increíble hidrocompuesto conocido por los científicos de toda la galaxia como H2Ohhhhh. Este compuesto es usado para crear una absurdamente costosa marca de agua embotellada que es buscada por la elite allá en la tierra. Aunque algunos argumentan que hay muy poca diferencia en el sabor entre esta y el agua de la llave, a estas personas de veras no les cae el veinte.
t.crystal_slime = Slime Cristal
m.intro.crystal_slime = Es tan claro como la roca brillante y transparente que estos slimes son peligrosos.
m.diet.crystal_slime = Verduras
m.favorite.crystal_slime = Cebolla Extraña
m.slimeology.crystal_slime = Del que se cree que es primo del slime roca, el slime cristal está cubierto con una corona de púas de cristal iridiscentes. Estas púas parecen formarse del slime cristal generando una tremenda cantidad de calor interno y distorsionando los minerales a su alrededor: un comportamiento verdaderamente alienígena.
m.risks.crystal_slime = Los afilados cristales que adornan la corona del slime causarán bastante daño si se tocan. Aún peor, el slime cristal rutinariamente crea grandes áreas de dañinos cristales en el entorno que lo rodea. Estas áreas de cristal de las que se cree que son la manera de expulsar calor interno, son extremadamente calientes y se hacen añicos si se salpican con agua.
m.plortonomics.crystal_slime = Aunque los cristales producidos por un slime cristal son altamente inestables, un plort cristal, como todos los plorts, es mucho más puro y puede ser usado por científicos slime para diseñar una variedad de metales que son completamente transparentes. Esta innovación ha llevado a que algunas zonas metropolitanas de la Tierra se transformen visualmente, permitiendo que más luz llegue a las calles y el espacio en conjunto tenga una oportunidad de 'respirar'. Los arquitectos a menudo describen estos metales transparentes como 'totalmente más geniales que los aburridos metales normales'.
t.quantum_slime = Slime Cuántico
m.intro.quantum_slime = Un slime que realmente muestra su potencial.
m.diet.quantum_slime = Fruta
m.favorite.quantum_slime = Limón de Fase
m.slimeology.quantum_slime = Los slimes cuánticos parecen haber resultado de algún evento que tuvo lugar en las Ruinas Antiguas hace mucho tiempo. En todo momento, el slime cuántico es capaz de emitir otras realidades posibles de su ser. Estas otras realidades llamadas 'fantasmas' pueden hacerse realidad, con el slime cuántico alineándose con la realidad del fantasma y teletransportándose efectivamente.
m.risks.quantum_slime = Los slimes cuánticos pueden ser unos de los más difíciles slimes a manejar, debido a sus habilidades únicas. Un ranchero necesita aprender a detectar cuando los slimes cuánticos están preparados para tomar control de la realidad de un fantasma y deberán actuar rápidamente, alimentándolos o simplemente salpicándolos con agua fresca como medida temporal.
m.plortonomics.quantum_slime = Es creencia de muchos que los plorts cuánticos guardan el secreto a recursos infinitos. Debido a la habilidad del slime cuántico de cambiar de realidad, se teoriza que al liberar su potencial de plorts cuánticos les permitiría acceso a tecnología que converge las realidades de otras entidades en nuestra realidad; y básicamente estamos hablando de clonar cosas. Energía infinita, pollos, lo que sea. Probablemente no haya efectos secundarios de esto.
t.fire_slime = Slime Fuego
m.intro.fire_slime = Como una fogata, excepto que se mueve y es un slime.
m.diet.fire_slime = Ceniza
m.favorite.fire_slime = (ninguno)
m.slimeology.fire_slime = Los slimes fuego son una raza especial de slime que vive en pilas de ceniza. Los slimes fuego comen casi de todo, pero no sin que haya sido hecho cenizas primero. La única manera de alimentar a los slimes fuego es usar un incinerador con una mejora de comedero de ceniza.\n\
\n\
Los slimes fuego necesitan las cenizas para sobrevivir y rápidamente se apagan si se dejan en cualquier otra superficie por mucho tiempo. Cuando se tiene a los slimes fuego en un comedero de ceniza, simplemente quema cualquier alimento para producir cenizas y llenar el comedero.
m.risks.fire_slime = El estado natural llameante de los slimes fuego los hace muy malos compañeros para otros slimes ya que una feroz quemadura pondrá a volar al slime. Además, los slimes fuego necesitan mantenerse en un comedero de ceniza bajo un incinerador o se apagarán rápidamente. Si necesitas lidiar con los slimes de fuego directamente, una salpicada de agua fresca apagará el fuego por corto tiempo.\n\

m.plortonomics.fire_slime = Los plorts fuego se usan en el mundo en desarrollo en la Tierra para mantener las estufas y chimeneas encendidas. Gracias a los plorts fuego, mantener las manos y la comida caliente es una opción para millones de personas que de otra manera no tendrían acceso a esos lujos.\n\
\n\
Un ranchero no se hará rico vendiendo plorts fuego y manejarlos es ciertamente una tarea peligrosa, pero deben saber que la venta de cada uno ayuda a aquellos que lo necesitan. Tanto hoy como mucho más allá en el futuro, las nobles pequeñas acciones de cada individuo nos ayudan a avanzar como personas. Eso nunca cambiará.
t.dervish_slime = Slime Derviche
m.intro.dervish_slime = Se mueve y se retuerce todo el día y hace espirales toda la noche.
m.diet.dervish_slime = Fruta
m.favorite.dervish_slime = Pera Espinosa
m.slimeology.dervish_slime = Un slime derviche es un turbulento manojo de energía giratorio con forma de slime. Los slimes derviches se encuentran comúnmente en el Desierto de Cristal, rondando por las polvorientas dunas a alta velocidad sobre pequeños torbellinos.\n\
\n\
Una cosa es segura: a dondequiera que el slime derviche necesite ir, llegará de prisa.
m.risks.dervish_slime = Los slimes derviches pueden causar caos total en un rancho si no se les cuida apropiadamente. Además de sus frecuentes paseos a alta velocidad sobre torbellinos recolectando objetos por el camino, un slime derviche altamente agitado puede producir ciclones de aire gigantes que aspiran y avientan casi todo lo que tocan.\n\
\n\
¡Cuando los ciclones rugen por todo tu rancho, hay muy poco que puedas hacer además de prepararte para el caos que sigue!
m.plortonomics.dervish_slime = Los plorts derviche son una fantástica fuente de limpia energía que ayuda a dar a las turbinas y generadores un impulso extra. Están en demanda constante ya que curiosamente hay un número finito de giros almacenados en cada plort derviche.
t.tangle_slime = Slime Maraña
m.intro.tangle_slime = Un slime que - que - ¡AACHÚÚÚÚ!
m.diet.tangle_slime = Carne
m.favorite.tangle_slime = Gallina Pintada
m.slimeology.tangle_slime = Aunque el slime maraña se puede ver inocente con su amplia sonrisa y colorida flor sobre la cabeza, es en realidad un feroz depredador con un gran apetito por deliciosa carne. El slime maraña obtuvo su nombre de las ondulantes enredaderas que puede producir para agarrar cosas en su entorno.\n\
\n\
No se conoce la causa de que el slime maraña se haya convertido en tan feroz depredador en los estériles baldíos del Desierto de Cristal. Sin embargo, si la tierra alguna vez se asemejó al exuberante verdor de los oasis que tiene dentro, tal vez el slime maraña evolucionó en un entorno muy diferente al que ves ahora.
m.risks.tangle_slime = El slime maraña puede ser problemático en el rancho si no se alimenta bien en todo momento. El slime maraña no solo puede hacer túneles bajo tierra para arrebatar comida y plorts de afuera de su corral, sino que las flores en su cabeza pueden producir una nube de polvo nocivo que causa que otros slimes tengan ataques de estornudos.\n\
\n\
Cuando los slimes estornudan por causa del polen, su agitación se eleva rápidamente lo que cause explosiones de slime búm, espinas del slime cristal y nerviosismo por todos lados.
m.plortonomics.tangle_slime = A pesar de la naturaleza problemática de los slimes que los crean, los plorts maraña tienen aplicaciones increíblemente beneficiosas para la agricultura. Los fertilizantes y fórmulas de crecimiento hechas de plorts maraña son usadas por los granjeros de toda la Tierra para mejorar grandemente el rendimiento de la cosecha.\n\
\n\
Se especula que el conteo de nutrientes inusualmente alto que se encuentra en los plorts maraña que ahora cultivan vegetales de la Tierra es el resultado del increíble apetito por los pollos del slime maraña, pero eso es horripilante así que mejor lo ignoramos.
t.mosaic_slime = Slime Mosaico
m.intro.mosaic_slime = Notable desde todos los ángulos.
m.diet.mosaic_slime = Vegetales
m.favorite.mosaic_slime = Nabo Plateado
m.slimeology.mosaic_slime = El slime mosaico toma su nombre del rutilante despliegue de mosaicos de cristal que cubren su cuerpo. Este cristal produce una anomalía similar encontrada en el desierto mismo, lo que hace que el slime mosaico sea bello, pero bastante peligroso.
m.risks.mosaic_slime = Los slimes mosaico pueden ser muy peligrosos para el ranchero sin preparar. Sus mosaicos de cristal crean un efecto iridiscente en la luz del día que atrae a otros slimes hacia ellos. No se sabe exactamente por qué los slimes exhiben este comportamiento, pero la teoría principal indica que 'las cosas que brillan son chéveres'.\n\
\n\
Aún más peligroso, el slime mosaico puede producir destellos en el espacio a su alrededor: anomalías solares extremadamente altas que crecen en intensidad antes de ir a la deriva hacia la tierra y explotar en llamas. Estos destellos pueden ser apagados con un poco de agua, pero la mejor manera de reducir su aparición es asegurarse que tus slimes mosaico estén bien alimentados y que no estén agitados.
m.plortonomics.mosaic_slime = Los plorts mosaico son muy deseados para la investigación de las estructuras de cristal dentro del Desierto de Cristal. Las muestras de este cristal se hacen quebradizas cuando se sacan de la Lejana, Lejana Pradera, pero es interesante que los plorts parecen no ser afectados por este fenómeno.\n\
\n\
Casi ciertamente, este cristal está siendo estudiado porque es muy bonito y no porque pueda causar devastadoras anomalías solares.
t.saber_slime = Slime Sable
m.intro.saber_slime = O al menos, su descendiente.
m.diet.saber_slime = Carne
m.favorite.saber_slime = (desconocido)
m.slimeology.saber_slime = Aunque se creían extintos, los slimes sable aún viven por medio de los slimes largo en Lo Salvaje. Se cree que los slimes sable fueron unos de los más feroces predadores durante el Período Gelásico de la Lejana, Lejana Pradera, un tiempo en el que slimes gigantescos rondaban en el planeta.\n\
\n\
Aunque los slimes sable son carnívoros, los largos en Lo Salvaje muestran el curioso hábito de liar la rara fruta kookadoba en hatos de palos, lodo y slime que se vuelve duro como la roca con el tiempo. Solamente los kookacrackers especialmente diseñados por Ogden son capaces de romperlos.
m.risks.saber_slime = La mayoría de los slimes largos sable que se encuentran en Lo Salvaje son feroces, buscando dar una mordida a todo lo que ven. También son increíblemente ágiles para ser slimes, capaces de poderosos saltos que les permiten rebotar de otras superficies antes de enfocarse en su presa.\n\
\n\
Si te encuentras con una horda de slimes largos sable ferales, ¡cúbrete las espaldas para que no seas rodeado!
m.plortonomics.saber_slime = Los plorts sable son recolectados por su valor histórico, ya que ofrecen un vistazo al primitivo pasado de la Lejana, Lejana Pradera. Algunos científicos slime han tratado de extraer el ADN slime de estos plorts para tratar de recrear un verdadero slime sable, pero todos han fallado. Y honestamente, eso es probablemente lo mejor, porque tan pronto como eso suceda, algún carismático billonario se pondría a hablar de crear un parque temático para verlos en cautiverio y luego...
t.tarr_slime = El Alquitrrán
m.intro.tarr_slime = Esos horribles y hambrientos arco iris.
m.diet.tarr_slime = Slimes
m.favorite.tarr_slime = ¡Rancheros!
m.slimeology.tarr_slime = Los alquitrrán se forman cuando un largo se come un plort que no sea como los que el produce. Ocurre una terrible transformación que convierte al slime en una sustancia lodosa llena de un remolineante compuesto prismático de colores y apetito insaciable. El alquitrrán únicamente busca consumir y replicarse. Fuera de incinerarlo o tirarlo al mar slime, la única manera de detener a un alquitrrán es con agua fresca. Una salpicadura evitará que el alquitrrán se reproduzca en un nuevo alquitrrán y las salpicaduras repetidas lo destruirán completamente.\n\
\n\
Como alternativa, muchos rancheros recomiendan correr agitando los brazos en el aire y gritando.
m.risks.tarr_slime = Los alquitrrán son la mayor amenaza para los rancheros. El alquitrrán buscará slimes para consumir y se replicará, pero también devorará pollos, cosechas echadas a perder que estén cercanas ¡y hasta devorará rancheros!\n\
\n\
Recuerda: cultivar largos puede ser muy rentable, pero si tienes un plort descarriado podrías terminar con un devastador brote de alquitrrán.
m.plortonomics.tarr_slime = El alquitrrán no produce plorts, solo más alquitrrán. Y después aún más alquitrrán.
t.gold_slime = Slime Dorado
m.intro.gold_slime = Hazte rico o muere en lo viscoso.
m.diet.gold_slime = Exclusivo
m.favorite.gold_slime = (ninguno)
m.slimeology.gold_slime = El más elusivo y buscado de todas las especies de slime es sin duda el slime dorado. Se conoce muy poco acerca de estás escurridizas criaturas ya que han probado ser imposibles de capturar. Los slimes dorados son rápidos como un rayo e inmediatamente empiezan a escapar de los rancheros que avistan. Si un ranchero espera tener beneficios de un encuentro con un slime dorado, deberán pensar rápido.
m.risks.gold_slime = Los slimes dorados no presentan una amenaza directa al ranchero pero su apariencia muchas veces induce al pánico y lleva a (algunas veces fatales) errores. Más aún, la única manera de obtener plorts dorados es golpear a un slime dorado con cualquier recurso sobrante en tu vac. Al hacerlo puede producir un plort dorado, aunque también deja un rastro de otros recursos adicionales en el área, lo que lleva a largos no deseados o algo peor.
m.plortonomics.gold_slime = Los plorts dorados tienen muy poco uso práctico y son los más valiosos de todos los plorts simplemente porque son tan brillantes y raros. Allá en la Tierra, la elite adora adornarse con joyería hecha de plorts dorados, lo que excede por mucho el valor de cualquier metal precioso terrestre. Por esta razón un ranchero nunca deberá dejar pasar la oportunidad de obtener uno o dos plort dorados de cualquier encuentro al azar con un slime dorado.
t.quicksilver_slime = Slime Mercurio
m.intro.quicksilver_slime = Un raudo brillo plateado de slime estático. (repetir)
m.diet.quicksilver_slime = Electricidad
m.favorite.quicksilver_slime = (ninguno)
m.slimeology.quicksilver_slime = Los slimes mercurio están entre los slimes más raros en la Lejana, Lejana Pradera, gracias en gran parte a que su único hábitat conocido es propiedad exclusiva de Mochi Miles.\n\
\n\
Los slimes mercurio son rápidos como la luz y se alimentan de electricidad. Esto generalmente se logra moviéndose rápidamente y acumulando la carga estática que generan. Sin embargo, Mochi ha decidido acelerar este proceso y ha creado un método para alimentarlos de energía de manera más directa.
m.risks.quicksilver_slime = Los slimes mercurio normalmente no son dañinos para los rancheros ya que la estática que generan es de baja corriente.\n\
\n\
Sin embargo, el método de Mochi de alimentarlos con una gran cantidad de electricidad a la vez hace que los slimes mercurio se sobrecarguen temporalmente con una corriente lo suficientemente alta para ser dañina si se toca. Así que ten cuidado al disparar esas chispas, ¡ya que una multitud de mercurios bien alimentados te puede dejar desintegrado!
m.plortonomics.quicksilver_slime = Mochi vende plorts mercurio fuera del mercado y se sabe poco de sus compradores o sus motivos.
t.lucky_slime = Slime Suertudo
m.intro.lucky_slime = ¡Oooh, que bello!
m.diet.lucky_slime = Carne
m.favorite.lucky_slime = (ninguno)
m.slimeology.lucky_slime = Los slimes suertudos son un extraña variante de slimes atigrados que parecen tener una fascinación por objetos brillantes, principalmente monedas newbucks. Un slime suertudo engulle cualquier moneda que pueda encontrar, lo que le da su distintivo tintineo cuando se mueven.\n\
\n\
Sin embargo, las monedas no son una dieta balanceada y un slime suertudo devorará vorazmente la carne de cualquier tipo. Al hacerlo, su cuerpo explotará en una lluvia de newbucks, lo que dejará muy poco espacio en su viscosa pancita. Esta explosión a menudo envía al slime suertudo a volar por los aires.\n\
\n\
Al detectar a un ranchero, el slime suertudo hará una retirada rápida. No se conoce a ningún ranchero que sea lo suficientemente habilidoso, o tal vez lo suficientemente suertudo para atrapar a uno de estos escurridizos slimes.
m.risks.lucky_slime = Los slimes suertudos presentan el mismo riesgo a los rancheros que los otros slimes raros: principalmente, accidentes al perseguirlos que pueden llevar al deceso del ranchero. La promesa de una pequeña fortuna al encontrar a un slime suertudo ha llevado a más de algún ranchero de cabeza al mar slime.\n\
\n\
Este suceso ha llevado a algunos de los más supersticiosos rancheros a ver al slime suertudo como un mal augurio, o tal vez el universo está poniendo a prueba su avaricia. Esos rancheros ignorarán a los slimes suertudos completamente y los espantan a propósito. Bueno, hasta que escuches esos newbucks tintinear, y entonces tal vez un solo disparo no cause daño...
m.plortonomics.lucky_slime = Un slime suertudo no es conocido por producir plorts de ningún tipo. Los principales científicos slime creen que esto es el resultado de que el slime suertudo no es una variante de slime verdadera. En su lugar, se cree que los slimes suertudos son solo un slime atigrado anormal: uno cuyo color ha desaparecido como resultado de la ingestión de tantas monedas. Es tal vez este cambio el que llevó a que cesara la producción de plorts.
t.largo_slime = Slimes Largo
m.intro.largo_slime = Hay mucho más para amar.
m.diet.largo_slime = (dieta del slime de origen)
m.favorite.largo_slime = (favorito del slime de origen)
m.slimeology.largo_slime = Los slimes largo son un híbrido de dos slimes resultando de un slime que se ha comido un plort que no es como el. Son el doble del tamaño normal de los slimes y tienen una dieta combinada de sus dos slimes de origen, lo que los hace tentadores para los rancheros que quieren maximizar las ganancias.\n\
\n\
Sin embargo, un largo es demasiado grande para vacaspirar y solo se puede transportar usando la punta de la boquilla del vac. Esto hace que sea difícil controlarlo si las cosas se salen de control.
m.risks.largo_slime = Además de que los largos son más difíciles de manejar y de tener el poder combinado de dos slimes, una amenaza mayor para los rancheros se encuentra dentro de estos extra grandes slimes. Si un largo se come un plort diferente a sus dos slimes de origen, ¡se convertirá en un voraz slime alquitrrán!\n\
\n\
Los rancheros deben tener mucho cuidado al lidiar con largos o corren el riesgo de un brote de alquitrrán que rápidamente puede acabar con el rancho completo. ¡Siempre lleva contigo un tanque de agua por si acaso!
m.plortonomics.largo_slime = Cuando un largo come, produce plorts de los dos tipos de slimes de origen, lo que lo hace muy lucrativo para los rancheros que pueden lidiar con el riesgo adicional de tenerlos.
t.gordo_slime = Slimes Gordo
m.intro.gordo_slime = ¡Bon appetit!
m.diet.gordo_slime = (dieta del slime de origen)
m.favorite.gordo_slime = (favorito del slime de origen)
m.slimeology.gordo_slime = Los slimes gordo son un raro fenómeno que ocurre cuando múltiples slimes del mismo tipo se congregan. El resultado es que los slimes parecen fusionarse en un slime grande que al parecer es incapaz de moverse.\n\
\n\
Un gordo va a comer hasta que explote, lo que causa que los slimes se separen de nuevo además de revelar cualquier objeto que fuera que haya causado que el gordo se formara en primer lugar.
m.risks.gordo_slime = Los gordos no posan ningún riesgo para los rancheros, solamente pueden ser una molestia y esconden algo que el ranchero pudiera necesitar. Así que si ves un gordo, ¡aliméntalo!
m.plortonomics.gordo_slime = Los gordos no producen plorts propios, pero los slimes que producen después de explotar lo hacen como cualquier otro slime normal.
t.party_gordo_slime = Gordo Fiesta
m.intro.party_gordo_slime = Y tu pensabas que los slimes no se podían poner más fabulosos.
m.diet.party_gordo_slime = Fruta, Verduras, Carne
m.favorite.party_gordo_slime = (ninguno)
m.slimeology.party_gordo_slime = El Gordo Fiesta es un misterioso slime gordo que visita la Lejana, Lejana Pradera cada fin de semana para traer la fiesta a los rancheros.\n\
\n\
La fiesta da inicio cada viernes cuando el Gordo Fiesta se aparece en algún lugar de la Lejana, Lejana Pradera. Encuentra donde el Gordo Fiesta se esconde y ve por varios premios únicos. Aunque la fiesta no termina allí: durante el fin de semana (todo el día del viernes, sábado y domingo) puedes encontrar premios especiales al azar en la Lejana, Lejana Pradera. ¡Mantente ojo avizor!\n\
\n\
Los científicos de slimes han intentado estudiar este fenómeno y explicarlo pero, bueno, no se puede explicar. Es solo la hora de la fiesta.
m.risks.party_gordo_slime = Los rancheros que pasan el rato cerca de un Gordo Fiesta se pueden encontrar con que bailan toda la noche y nunca terminan su trabajo. Ten. Cuidado.
m.plortonomics.party_gordo_slime = No hay nada científicamente único en los plorts rosas del Gordo Fiesta. Espera... ¿esto significa que el espíritu del baile y la celebración vive en tu corazón? Ohhhhh.
t.echo_note_gordo_slime = Slime Centelleante
m.intro.echo_note_gordo_slime = Sin importar su resplandor, todo termina siendo un parpadeo.
m.diet.echo_note_gordo_slime = (ninguno)
m.favorite.echo_note_gordo_slime = (ninguno)
m.slimeology.echo_note_gordo_slime = Muy pocos rancheros han divisado siquiera un slime centelleante y la mayoría cree que son una leyenda. Pero aquellos que saben, saben que es real y que el slime centelleante parece relacionarse con el paso del tiempo o el cambio de estaciones. Sin embargo, esto es solo teoría ya que los datos recabados de comportamiento slime son limitados.\n\
\n\
Cuando se encuentran, los slimes centelleantes revelan su ubicación con las bellas canciones que entonan. Al acercarse, su canción alcanza un crescendo y todos, al unísono desaparecen de la vista y llenan las áreas aledañas con extrañas motas de energía llamadas carillones.\n\
\n\
Los slimes centelleantes también crean un misterioso portal al desaparecer que lleva a quienes entran de regreso a casa. No queda claro su propósito, pero algunos creen que el slime centelleante les recuerda a aquellos que son testigos que el tiempo pasa ya sea que lo notes o no. Y cuando lo notas, a veces es bueno regresar a casa y recordar a la persona que fuiste alguna vez, y a la gente que te ha hecho quien eres hoy.
m.risks.echo_note_gordo_slime = Los slimes centelleantes no posan ningún riesgo conocido a los rancheros. Parecen ser de naturaleza casi etérea.
m.plortonomics.echo_note_gordo_slime = Los slimes centelleantes no parecen comer y no producen ningún plort.
t.feral_slime = Slimes Ferales
m.intro.feral_slime = Es muy difícil ser agradable con el estómago vacío.
m.diet.feral_slime = (dieta del slime de origen)
m.favorite.feral_slime = (favorito del slime de origen)
m.slimeology.feral_slime = Los slimes ferales son largos con una veta malévola que atacarán a cualquier ranchero a la vista. No se sabe exactamente lo que causa que un largo se vuelva tan gruñón que se vuelve salvaje, pero se sospecha que simplemente han pasado mucho sin un bocado que comer. Como tantas otras cosas con los slimes, la comida lo es todo.\n\
\n\
Si un slime feral come, se revierte a un largo normal.
m.risks.feral_slime = Los slimes ferales pueden presentar un serio riesgo a los rancheros si no se lidia con ellos rápido o si no se les evita por completo. Los slimes ferales intentarán morder rancheros que tengan cerca o brincarán en el aire y tratarán de pisotearlos con sus... ¿pompis? De cualquier manera, el ranchero necesita actuar de inmediato y alimentar al slime feral con algo delicioso para evitar esos problemas.
m.plortonomics.feral_slime = Alimentar a un slime feral no solo lo calma, sino que produce plorts de la misma manera que un largo. Sin embargo, ¡ciertamente hay maneras más sencillas de adquirir plorts!
t.carrot = Zanahoria
m.intro.carrot = Después del vacpac, es el mejor amigo del ranchero.
m.favored_by.carrot = (ninguno)
m.resource_type.carrot = Verdura
m.how_to_use.carrot = Deposita una zanahoria en el depositorio de un jardín y tendrás una gran cosecha de zanahorias propia.
m.desc.carrot = La humilde zanahoria fue traída a la Lejana, Lejana Pradera por ser fácil de cosechar y nutritiva. La mayoría de los rancheros asegura que son tan prácticas como una colación portátil, promueven la visión nocturna, y cuando se hacen jugo son segundas tan solo al café como la bebida matutina perfecta.
t.ocaoca = Oca Oca
m.intro.ocaoca = Una tubular mezcla de coloridas patatas.
m.favored_by.ocaoca = Slime Rad
m.resource_type.ocaoca = Verdura
m.how_to_use.ocaoca = Deposita una oca oca en el depositorio de un jardín y tendrás una gran cosecha de oca ocas propia.
m.desc.ocaoca = Un alimento básico de la cocina en la pradera, la nutritiva oca oca es una suave patata naturalmente salada. Como el ingrediente clave para las siempre deliciosas 'croquetas ralladas del rancho', seguramente han sido el combustible para más de una disputa entre slimes desde que fueron descubiertas en el rancho.
t.beet = Remolacha Corazón
m.intro.beet = Si lo escuchas muy de cerca, casi puedes escuchar a una verdura.
m.favored_by.beet = Slime Roca
m.resource_type.beet = Verdura
m.how_to_use.beet = Deposita una remolacha corazón en el depositorio de un jardín y tendrás tu propio gran plantío de remolachas corazón.
m.desc.beet = Las remolachas corazón reciben su nombre de su profundo color rojo y su forma como de corazón. Las remolachas corazón son atípicamente jugosas para una remolacha, lo que hace que sea la única verdura que no es para los quisquillosos en la cocina.
t.onion = Cebolla Extraña
m.intro.onion = No confiaría en esta cebolla, mucho menos que en una cebolla normal.
m.favored_by.onion = Slime Cristal
m.resource_type.onion = Verdura
m.how_to_use.onion = Deposita una cebolla extraña en el depositorio de un jardín y, extrañamente, comenzarán a crecer zanahorias. Sin embargo, hay una buena posibilidad de que también obtengas cebollas extrañas en la cosecha.
m.desc.onion = Las cebollas extrañas se pueden forrajear en la zona salvaje de la Cantera Índigo, pero nunca encontrarás un plantío de cebolla extrañas. En lugar de esto, las cebollas extrañas se pueden encontrar al azar en plantíos de otros vegetales. Como dice el dicho: 'forrajea en la Cantera Índigo y siempre encontrarás una extraña cebolla en tu carga.'
t.parsnip = Nabo Plateado
m.intro.parsnip = Como el primo rico y sofisticado de una zanahoria. Además, es plateado.
m.favored_by.parsnip = Slime Mosaico
m.resource_type.parsnip = Verdura
m.how_to_use.parsnip = Deposita un nabo plateado en el depositorio de un jardín y tendrás tu propio gran plantío de nabos plateados.
m.desc.parsnip = A pesar de su ligero regusto metálico, estos relucientes tubérculos son considerados una exquisitez para los gourmets de toda la galaxia. En la Lejana, Lejana Pradera, los rancheros a menudo los comen en las festividades, para atraer buena fortuna el siguiente año.
t.ginger = Jengibre Dorado
m.intro.ginger = Muy pocos rancheros leerán alguna vez esto.
m.favored_by.ginger = Slime Dorado
m.resource_type.ginger = Vegetal
m.how_to_use.ginger = Llamado el Santo Grial de los vegetales, el jengibre dorado se puede encontrar creciendo muy raramente en el Desierto de Cristal. Es el único alimento conocido que el slime dorado comerá y los pocos que lo han visto aseguran que el hacerlo recompensará grandemente al suertudo ranchero.
m.desc.ginger = Curiosamente, el jengibre dorado no se puede replicar en un jardín ya que sus inusuales propiedades biológicas no lo permiten. Sin embargo, es posible que tenga algún otro uso...
t.pogo = Pogofruta
m.intro.pogo = La fruta más común de la Pradera y de alguna manera, la más deliciosa.
m.favored_by.pogo = (ninguno)
m.resource_type.pogo = Fruta
m.how_to_use.pogo = Deposita una pogofruta en el depositorio de un jardín y tendrás un gran árbol de pogofruta propio.
m.desc.pogo = La pogofruta es muy común en la Lejana, Lejana Pradera. Sabe un poco como a durazno y son notables por tener sus manchas características tanto sobre como bajo la piel.
t.mango = Mango Menta
m.intro.mango = Intensamente dulce con un fresco dejo a menta.
m.favored_by.mango = Slime Miel
m.resource_type.mango = Fruta
m.how_to_use.mango = Deposita un mango menta en el depositorio de un jardín y tendrás tu propio gran árbol de mango menta propio.
m.desc.mango = El mango menta es tal vez la más dulce fruta que se ha descubierto. Su apariencia es la de un mango, pero con un jugo más denso, como almíbar, y un brillante regusto a menta. No es de extrañar que los slimes miel los busquen, o que tengan ese increíble aliento fresco.
t.cuberry = Cubaya
m.intro.cuberry = Delicado, dulce y nunca se caen rodando de la mesa.
m.favored_by.cuberry = Slime Fósforo
m.resource_type.cuberry = Fruta
m.how_to_use.cuberry = Deposita una cubaya en el depositorio de un jardín y tendrás un gran árbol de cubaya propio.
m.desc.cuberry = Debido a su dulce sabor y curiosa forma, las cubayas de inmediato se convirtieron en un favorito de los primeros rancheros en la pradera. A menudo se usan en pasteles y tartas al celebrar ocasiones especiales como cumpleaños o Plortapalooza.
t.pear = Pera Espinosa
m.intro.pear = Esta es una fruta que sabe como defenderse.
m.favored_by.pear = Slime Derviche
m.resource_type.pear = Fruta
m.how_to_use.pear = Deposita una pera espinosa en el depositorio de un jardín y tendrás tu gran árbol de pera espinosa propio.
m.desc.pear = La pera espinosa es tan fuerte como el Desierto de Cristal mismo: tiene una gruesa y curtida piel cubierta de filosas púas. Son un 'gusto adquirido' ciertamente. Pero aquellos que hacen el esfuerzo (cautelosamente) encontrarán escondida dentro una de las más dulces frutas en el universo conocido.
t.lemon = Limón de Fase
m.intro.lemon = Arrancado de un árbol con raíces en el... ¿pasado? ¿Futuro? ¿O...?
m.favored_by.lemon = Slime Cuántico
m.resource_type.lemon = Fruta
m.how_to_use.lemon = Deposita una limón de fase en el depositorio de un jardín y tendrás un gran árbol de limón de fase propio.
m.desc.lemon = Un limón de fase viene de un lugar y tiempo diferente. Son como un eco, reverberando a través de los salones de las Ruinas Antiguas, nunca quedándose en el mismo lugar por mucho tiempo.\n\
\n\
Para poder cosechar limones de fase, el ranchero deberá pasar materia de fruta a través de un árbol de limón fase cuando haya limones presentes. Este proceso de alguna manera quita la fruta de nuestra realidad y la fase la convierte en un limón a cambio.
t.kookadoba = Kookadoba
m.intro.kookadoba = Tendrías que estar loco para recolectar estas cosas.
l.favored_by.kookadoba = El preferido de:
m.favored_by.kookadoba = Ogden Ortiz
m.resource_type.kookadoba = Fruta
m.how_to_use.kookadoba = Los kookadoba solo crecen en el suelo de Lo Salvaje. Un replicador de jardín lo rechazará.
m.desc.kookadoba = Los Kookadoba son conocidos como 'los reyes de la fruta' por los entusiastas, quienes incluyen al alegre sibarita, Ogden Ortiz. Sin embargo, cosecharlos puede ser bastante peligroso ya que solo crecen en el feroz dominio de Lo Salvaje. Aún peor, los kookadoba huelen y saben horrible a la mayoría de los paladares, y la mayoría de quienes lo han probado reportan que tiene el sabor de 'queso apestoso con queso aún más apestoso.'
t.chickadoo = Pollito
m.intro.chickadoo = Tan pequeño y suave que pensarás que está relleno de malvaviscos.
m.favored_by.chickadoo = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.chickadoo = Carne Futura
m.how_to_use.chickadoo = Mantén a los pollitos en un lugar seguro y eventualmente crecerán para ser una gallinallina o un rogallo.
m.desc.chickadoo = Los pollitos son pollos bebés que eventualmente crecerán y se convertirán en gallinallina o más raramente, en un rogallo.\n\
\n\
Los pollitos de todas variedades nunca serán comidos por los slimes. Algunos creen que es porque los slimes son muy compasivos para hacer algo así. Otros creen que es porque los pollitos todavía no tienen suficiente carne en sus huesos.
t.stony_chickadoo = Pollito Pétreo
m.intro.stony_chickadoo = Este pequeño pollito ha tenido una dura crianza.
m.favored_by.stony_chickadoo = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.stony_chickadoo = Carne Futura
m.how_to_use.stony_chickadoo = Mantén a los pollitos pétreo en un lugar seguro y eventualmente crecerán para ser una gallinallina o un rogallo.
m.desc.stony_chickadoo = Los pollitos pétreo son pollos bebés que eventualmente crecerán y se convertirán en gallinallina pétrea o más raramente, en un rogallo.\n\
\n\
Los pollitos de todas variedades nunca serán comidos por los slimes. Algunos creen que es porque los slimes son muy compasivos para hacer algo así. Otros creen que es porque los pollitos todavía no tienen suficiente carne en sus huesos.\n\

t.briar_chickadoo = Pollito Escaramujo
m.intro.briar_chickadoo = Una raza de pollitos que es totalmente de la liga menor.
m.favored_by.briar_chickadoo = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.briar_chickadoo = Carne Futura
m.how_to_use.briar_chickadoo = Mantén a los pollitos escaramujo en un lugar seguro y eventualmente crecerán para ser una gallinallina o un rogallo.
m.desc.briar_chickadoo = Los pollitos escaramujo son pollos bebés que eventualmente crecerán y se convertirán en gallinallina escaramujo o más raramente, en un rogallo.\n\
\n\
Los pollitos de todas variedades nunca serán comidos por los slimes. Algunos creen que es porque los slimes son muy compasivos para hacer algo así. Otros creen que es porque los pollitos todavía no tienen suficiente carne en sus huesos.
t.painted_chickadoo = Pollito Pintado
m.intro.painted_chickadoo = Un pollo chiquito que esconde una recompensa de colorido potencial.
m.favored_by.painted_chickadoo = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.painted_chickadoo = Carne Futura
m.how_to_use.painted_chickadoo = Mantén a los pollitos pintados en un lugar seguro y eventualmente crecerán para ser una gallina pintada o un rogallo.
m.desc.painted_chickadoo = Los pollitos pintados son pollos bebés que eventualmente crecerán y se convertirán en gallina pintada o más raramente, en un rogallo.\n\
\n\
Los pollitos de todas variedades nunca serán comidos por los slimes. Algunos creen que es porque los slimes son muy compasivos para hacer algo así. Otros creen que es porque los pollitos todavía no tienen suficiente carne en sus huesos.
t.henhen = Gallinallina
m.intro.henhen = Un robusto pollo criado para ser el doble de delicioso que su primo terrestre.
m.favored_by.henhen = (ninguno)
m.resource_type.henhen = Carne
m.how_to_use.henhen = Las gallinallinas que estén muy próximas a los rogallos periódicamente pondrán huevos que producen pollitos. Sin embargo, tener demasiadas gallinas o rogallos muy cerca los vuelve ansiosos y la producción de huevos se detendrá. Los rancheros espabilados que entienden la compleja naturaleza del romance entre pollos siempre mantendrán su gallinero con menos de 12 pollos adultos.
m.desc.henhen = Las gallinallinas son una raza especial de pollo criados para sobrevivir el clima de la Lejana, Lejana Pradera. Aunque más o menos parecen ser un pollo grande, estas corpulentas aves son mas adeptas a defenderse por si solas, lo que las hace ideales para los rancheros que puedan estar distraídos de alguna manera por unos cuantos cientos de slimes hambrientos.
t.stony_hen = Gallina Pétrea
m.intro.stony_hen = Tiene una sólida convicción de piedra... en cosas de pollos.
m.favored_by.stony_hen = Slime Atigrado
m.resource_type.stony_hen = Carne
m.how_to_use.stony_hen = Las gallinas pétreas que estén muy próximas a los rogallos periódicamente pondrán huevos que producen pollitos pétreos. Sin embargo, tener demasiadas gallinas o rogallos muy cerca los vuelve ansiosos y la producción de huevos se detendrá. Los rancheros espabilados que entienden la compleja naturaleza del romance entre pollos siempre mantendrán su gallinero con menos de 12 pollos adultos.
m.desc.stony_hen = Se piensa que las gallinas pétreas han evolucionado de las gallinallinas que alguna vez incursionaron en lo profundo de las montañas de la Lejana, Lejana Pradera. Tal vez estas aves buscaban la claridad mental que solo se puede obtener verdaderamente por medio de la meditación en esos elevados peñascos desérticos. Pero lo más probable es que solo fueran tontas y se perdieron.
t.briar_hen = Gallina Escaramujo
m.intro.briar_hen = Un ave salvaje de verdad a la que le encanta andar por las ramas.
m.favored_by.briar_hen = Slime Búm
m.resource_type.briar_hen = Carne
m.how_to_use.briar_hen = Las gallinas escaramujo que estén muy próximas a los rogallos periódicamente pondrán huevos que producen pollitos pétreos. Sin embargo, tener demasiadas gallinas o rogallos muy cerca los vuelve ansiosos y la producción de huevos se detendrá. Los rancheros espabilados que entienden la compleja naturaleza del romance entre pollos siempre mantendrán su gallinero con menos de 12 pollos adultos.
m.desc.briar_hen = Las gallinas escaramujo son una variedad de pollos nacidos en los salvajes matorrales de la Lejana, Lejana Pradera. Fueron descubiertas por primera vez hace mucho tiempo por un explorador que hizo notar que parecían tener una compleja estructura tribal y una fascinante serie de costumbres de pollo. ¡Puede que hasta se haya unido a la tribu escaramujo como pollo honorario! Sin embargo, sus registros terminan ahí y no sabemos nada más de el o de sus hallazgos. Oh, pero su nombre era Carl. Sabemos eso.
t.painted_hen = Gallina Pintada
m.intro.painted_hen = Algunos creen que es lo que se encuentra al final del arcoíris. Totalmente decepcionante.
m.favored_by.painted_hen = Slime Maraña
m.resource_type.painted_hen = Carne
m.how_to_use.painted_hen = Las gallinas pintadas que estén muy próximas a los rogallos periódicamente pondrán huevos que producen pollitos pétreos. Sin embargo, tener demasiadas gallinas o rogallos muy cerca los vuelve ansiosos y la producción de huevos se detendrá. Los rancheros espabilados que entienden la compleja naturaleza del romance entre pollos siempre mantendrán su gallinero con menos de 12 pollos adultos.
m.desc.painted_hen = Las gallinas pintadas son la colorida variante de pollos que se encuentra en el Desierto de Cristal. No se conoce que fue lo que causó que ocurriera su plumaje como arcoíris. Una teoría sugiere que sus colores son una imitación biológica del cristal prismático que se encuentra en el desierto, mientras que otra teoría afirma que sus salvajes colores los hace la pareja dominante de los Reinos del Cloqueo y que fueron desterrados al desierto por una coalición de pollos celosos que no pudo competir con estas aves a la moda.\n\
\n\
Aunque la segunda teoría solo la cree una sola persona muy extraña, así que ni estoy seguro de por qué la incluyeron aquí.
t.roostro = Rogallo
m.intro.roostro = Pavonea sus cosas como si fuera el rey del gallinero.
m.favored_by.roostro = Slime Cazador
m.resource_type.roostro = Carne
m.how_to_use.roostro = Todas las gallinas que estén muy próximas a los rogallos periódicamente pondrán huevos que producen pollitos. Sin embargo, tener demasiadas gallinas o rogallos muy cerca los vuelve ansiosos y la producción de huevos se detendrá. Los rancheros espabilados que entienden la compleja naturaleza del romance entre pollos siempre mantendrán su gallinero con menos de 12 pollos adultos.
m.desc.roostro = Los rogallos son las aves alfa en la Lejana, Lejana Pradera y la mitad de la ecuación requerida para criar pollos en el rancho. Sin embargo, los rogallos son más raros que cualquier gallina, lo que los hace un gran hallazgo en cualquier momento que uno es descubierto.\n\
\n\
Para adquirir un rogallo, encuentra uno en la pradera o críalo en el rancho. Cualquier tipo de pollito tiene una pequeña probabilidad de convertirse en un rogallo. Algunos rancheros creen que estas probabilidades aumentan si saludas a la cresta del Rey Gallo al amanecer con un entusiasta: '¡buenos días!'\n\

t.elder_roostro = Rogallo Mayor
m.intro.elder_roostro = Sacude las plumas de su cola y a nadie le importa.
m.favored_by.elder_roostro = (ninguno)
m.resource_type.elder_roostro = Carne
m.how_to_use.elder_roostro = Un rogallo mayor ya no puede tener pollitos y no tiene otro propósito que el de convertirse en una comida de pollo un poco dura.
m.desc.elder_roostro = Los rogallos mayores son los rogallos de la tercera edad que se han retirado de la que ahora es la animada vida de sus jóvenes contrapartes. 'Los rogallos jóvenes cacarean mucho, se mueven muy rápido y francamente no tienen ningún respeto por sus mayores,' es lo que podría decir un rogallo mayor a los jóvenes mientras hacen un sonido craso al relamerse los labios. Aunque esto es por supuesto imposible, ya que los rogallos no tienen labios.
t.elder_hen = Gallina Mayor
m.intro.elder_hen = Una vieja ave cuyos días de poner huevos están fritos.
m.favored_by.elder_hen = (ninguno)
m.resource_type.elder_hen = Carne
m.how_to_use.elder_hen = Una gallina mayor ya no puede poner huevos y no tiene otro propósito que el de convertirse en una comida de pollo un poco dura.
m.desc.elder_hen = Las gallinas mayores han vivido una emplumada vida. Conocieron al rogallo de sus sueños, vieron a sus pequeños pollitos crecer y están listas para iniciar el siguiente capítulo de su vida de pollo. Seguramente esto incluirá decir mal los nombres de innumerables libros, películas y actores. Pero no las culpes por eso. Son pollos por todos los cielos.
t.spicy_tofu = Tofu Picante
m.intro.spicy_tofu = Nunca te llena realmente.
m.favored_by.spicy_tofu = (ninguno)
m.resource_type.spicy_tofu = Comida
m.how_to_use.spicy_tofu = El tofu picante no se puede plantar en un jardín, solo se puede dar como alimento a los slimes.
m.desc.spicy_tofu = El tofu picante está hecho con la receta secreta del propio Ogden. Ligero, sedoso, y con picante sabor. Cualquier slime lo disfruta, aunque ninguno lo llama su favorito. Lo mejor de todo, si un slime tiene hambre, siempre querrá comer más. ¡Es casi como si el tofu no fuera comida de verdad!
t.primordy_oil_craft = Aceite Primordial
m.intro.primordy_oil_craft = Esta cosa es de la pre-prehistoria
m.favored_by.primordy_oil_craft = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.primordy_oil_craft = Material de Ciencia Slime
m.how_to_use.primordy_oil_craft = Deposita aceite primordial en la Refinería del Lab donde se puede usar para fabricar artefactos de Ciencia Slime. 
m.desc.primordy_oil_craft = El aceite primordial es un recurso común obtenido con una bomba.\n\
\n\
Encontrado muy abajo en lo profundo de la Lejana Lejana Pradera, el aceite primordial es una antigua sustancia que contiene una gran variedad de compuestos orgánicos, lo que los hace perfecto como base de muchas creaciones de Ciencia Slime.
t.deep_brine_craft = Salmuera Profunda
m.intro.deep_brine_craft = Esto es como la sal de la tierra.
m.favored_by.deep_brine_craft = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.deep_brine_craft = Material de Ciencia Slime
m.how_to_use.deep_brine_craft = Deposita salmuera profunda en la Refinería del Lab donde se puede usar para fabricar artefactos de Ciencia Slime.
m.desc.deep_brine_craft = La salmera profunda es un recurso común del Arrecife Seco, obtenido con una bomba.\n\
\n\
Se piensa que la no segura para beber salmuera profunda es agua del Mar Slime que ha sido filtrada por el coral subterráneo del Arrecife Seco. Es significativamente más densa que el agua fresca y está cargada de sal.
t.spiral_steam_craft = Espiral de Vapor
m.intro.spiral_steam_craft = Si lo buscas, encontrarás algo maravilloso.
m.favored_by.spiral_steam_craft = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.spiral_steam_craft = Material de Ciencia Slime
m.how_to_use.spiral_steam_craft = Deposita espiral de vapor en la Refinería del Lab donde se puede usar para fabricar artefactos de Ciencia Slime.
m.desc.spiral_steam_craft = La espiral de vapor es un recurso poco común obtenido de una bomba.\n\
\n\
Encontrada bajo la superficie en vacíos de roca altamente presurizada, la espiral de vapor exhibe un comportamiento curioso al ser soltada en la atmósfera, subiendo en una serie de danzantes espirales antes de disiparse. Se le valora por las incontables micro-partículas dentro del mismo vapor.
t.lava_dust_craft = Polvo de Lava
m.intro.lava_dust_craft = Un estudio sobre el estado de esta materia ha arrojado por respuesta un 'indeciso'.
m.favored_by.lava_dust_craft = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.lava_dust_craft = Material de Ciencia Slime
m.how_to_use.lava_dust_craft = Deposita polvo de lava en la Refinería del Lab donde se puede usar para fabricar artefactos de Ciencia Slime.
m.desc.lava_dust_craft = El polvo de lava es un recurso raro obtenido de una bomba.\n\
\n\
Ni es sólido ni es líquido, el polvo de lava parece ser algo en medio, ya que tiene características de ambos. Se cree que es una muestra de magma y slime, aunque esto no ha podido probarse. A pesar de su nombre, el polvo de lava solo está tibio al toque.
t.buzz_wax_craft = Cera de abeja
m.intro.buzz_wax_craft = Se puede usar para hacer una excelente vela aromática, si es que disfrutas el olor de las glándulas abdominales de abeja.
m.favored_by.buzz_wax_craft = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.buzz_wax_craft = Material de Ciencia Slime
m.how_to_use.buzz_wax_craft = Deposita cera de abeja en la Refinería del Lab donde se puede usar para fabricar artefactos de Ciencia Slime.
m.desc.buzz_wax_craft = La cera de abeja es un recurso común obtenido con un apiario.\n\
\n\
Tal y como las abejas en la Tierra, las abejas en la Lejana, Lejana Pradera producen una sustancia cerosa que usan para formar sus colmenas. La cera de abeja son los depósitos todavía maleables de cera sin usar que se encuentra en apiarios. Sus muchos usos prácticos van desde materiales de construcción a medicinas. También puedes masticarla como la peor goma de mascar en el mundo.
t.wild_honey_craft = Miel Salvaje
m.intro.wild_honey_craft = Sabe deliciosa con el té o a vergonzosos puñados cuando nadie está viendo.
m.favored_by.wild_honey_craft = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.wild_honey_craft = Material de Ciencia Slime
m.how_to_use.wild_honey_craft = Deposita miel salvaje en la Refinería del Lab donde se puede usar para fabricar artefactos de Ciencia Slime.
m.desc.wild_honey_craft = La miel salvaje es un recurso común exclusivo de la Capa de Musgo, obtenido con un apiario.\n\
\n\
Todos los ricos pólenes y dulces néctares encontrados en los bosques de la Capa de Musgo se combinan en una bella alquimia para formar la más deliciosa miel en la galaxia. La miel salvaje es parte esencial de la vida del ranchero; una pizca hace que cualquier comida tenga mejor sabor y provee un impulso de energía naturalmente para sobrellevar un pesado día de lidiar con slimes.
t.hexacomb_craft = Hexapanal
m.intro.hexacomb_craft = Cosas de abejas y geometría: el chocolate y la crema de cacahuate de la naturaleza.
m.favored_by.hexacomb_craft = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.hexacomb_craft = Material de Ciencia Slime
m.how_to_use.hexacomb_craft = Deposita hexapanal en la Refinería del Lab donde se puede usar para fabricar artefactos de Ciencia Slime.
m.desc.hexacomb_craft = El hexapanal es un recurso poco común obtenido con un apiario.\n\
\n\
El hexapanal es el resultado de las abejas arreglando cera de abejas en patrones complejos para guardar sus huevos y miel. ¿Por qué forma hexagonal? Las abejas entienden que el hexágono es la forma del futuro. Las abejas eran Sci-Fi antes de que se pusiera de moda.
t.royal_jelly_craft = Jalea Real
m.intro.royal_jelly_craft = La princesa de todas las jaleas... esto es, hasta que conoces a la reina.
m.favored_by.royal_jelly_craft = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.royal_jelly_craft = Material de Ciencia Slime
m.how_to_use.royal_jelly_craft = Deposita jalea real en la Refinería del Lab donde se puede usar para fabricar artefactos de Ciencia Slime.
m.desc.royal_jelly_craft = La jalea real es un recurso raro obtenido con un apiario. \n\
\n\
La jalea real que se encuentra en las colmenas por toda la Lejana, Lejana Pradera es especial ya que es extrañamente dulce comparada con otras variedades. Se cree que esto es el resultado de que las abejas recolecten pequeños depósitos de slime miel y los trabajen en su mezcla de jalea real. Si un ranchero tiene la suerte de adquirir alguna, encontrarán que sus propiedades únicas son muy valiosas en ciertos proyectos de Ciencia Slime.
t.jellystone_craft = Jalea pétrea
m.intro.jellystone_craft = Es al mismo tiempo tanto sólida como blandita.
m.favored_by.jellystone_craft = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.jellystone_craft = Material de Ciencia Slime
m.how_to_use.jellystone_craft = Deposita jalea de piedra en la Refinería del Lab donde se puede usar para fabricar artefactos de Ciencia Slime.
m.desc.jellystone_craft = La jalea de piedra es un recurso común obtenido con un taladro.\n\
\n\
La jalea de piedra es una mezcla casi dura de minerales y slime, posiblemente como resultado de los plorts hundiéndose bajo tierra. Debido a su suave textura, es la piedra favorita de los escultores.
t.indigonium_craft = Indigonio
m.intro.indigonium_craft = Los expertos en metales pesados a menudo llaman a esta dura roca 'morado profundo'.
m.favored_by.indigonium_craft = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.indigonium_craft = Material de Ciencia Slime
m.how_to_use.indigonium_craft = Deposita indigonio en la Refinería del Lab donde se puede usar para fabricar artefactos de Ciencia Slime.
m.desc.indigonium_craft = El indigonio es un recurso común exclusivo de la Cantera Índigo, obtenido con un taladro.\n\
\n\
El indigonio es el material que da su nombre a la Cantera Índigo. Se encuentra un poco de indigonio en cada pulgada de la cantera, pero el más puro mineral solo se encuentra bajo tierra.
t.slime_fossil_craft = Slime Fósil
m.intro.slime_fossil_craft = Si la historia pudiera sonreír, se vería como esto.
m.favored_by.slime_fossil_craft = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.slime_fossil_craft = Material de Ciencia Slime
m.how_to_use.slime_fossil_craft = Deposita slime fósil en la Refinería del Lab donde se podrá usar para fabricar artefactos de Ciencia Slime.
m.desc.slime_fossil_craft = Los slimes fósil son un recurso poco común obtenido con un taladro.\n\
\n\
Cotizados por los antiguos minerales que contienen, los slimes fósil son como la naturaleza capturando un momento en la vida. Específicamente, el momento parece ocurrir cuando una gran avalancha o derrumbe de lodo ha ocurrido y los slimes están bien con eso.
t.strange_diamond_craft = Diamante Extraño
m.intro.strange_diamond_craft = Muy extraño, pero aún más valioso.
m.favored_by.strange_diamond_craft = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.strange_diamond_craft = Material de Ciencia Slime
m.how_to_use.strange_diamond_craft = Deposita diamantes extraños en la Refinería del Lab donde se podrá usar para fabricar artefactos de Ciencia Slime.
m.desc.strange_diamond_craft = Los diamantes extraños son un recurso raro obtenido con un taladro.\n\
\n\
Aún en la oscuridad, estos diamantes parecen brillar como si la luz pasar a través de ellos. Los diamantes extraños son muy cotizados por su uso en un variedad de procesos de tecnología cronotemporal. Son casi imposiblemente densos e intricados en su composición y un diamante extraño puede reflejar luz dentro de si tan profundamente que dobla el tiempo.
t.silky_sand_craft = Arena Sedosa
m.intro.silky_sand_craft = La más fina y suave arena que pudieras ver. Desperdicio para castillos de arena.
m.favored_by.silky_sand_craft = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.silky_sand_craft = Material de Ciencia Slime
m.how_to_use.silky_sand_craft = Deposita arena sedosa en la Refinería del Lab donde se podrá usar para fabricar artefactos de Ciencia Slime.
m.desc.silky_sand_craft = La arena sedosa es un recurso común exclusivo del Desierto de Cristal obtenida con una bomba.\n\
\n\
Aunque el Desierto de Cristal está cubierto de arena, la arena sedosa que se encuentra bajo la superficie es tan suave y pura que casi se siente como agua. Estas cualidades la hacen muy útil en la fabricación de artefactos.
t.pepper_jam_craft = Mermelada de Pimiento
m.intro.pepper_jam_craft = ¡Dulce, picosa y deliciosa! Las abejas son increíbles.
m.favored_by.pepper_jam_craft = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.pepper_jam_craft = Material de Ciencia Slime
m.how_to_use.pepper_jam_craft = Deposita mermelada de pimiento en la Refinería del Lab donde se podrá usar para fabricar artefactos de Ciencia Slime.
m.desc.pepper_jam_craft = La mermelada de pimiento es un recurso común exclusivo del Desierto de Cristal, obtenida con un apiario.\n\
\n\
La mermelada de pimiento es una extraña sustancia que se encuentra solamente en las colmenas del Desierto de Cristal. Se cree que es un producto de abejas desérticas que obtienen polen de las flores de una picosa planta de pimiento que se encuentra el algún lugar del desierto. Sin importar su origen, la mermelada de pimiento hace del aburrido pan tostado ¡una experiencia extraordinaria!
t.glass_shard_craft = Esquirla de Cristal
m.intro.glass_shard_craft = Un sólido fragmento de fuego congelado.
m.favored_by.glass_shard_craft = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.glass_shard_craft = Material de Ciencia Slime
m.how_to_use.glass_shard_craft = Deposita esquirlas de cristal en la Refinería del Lab donde se podrá usar para fabricar artefactos de Ciencia Slime.
m.desc.glass_shard_craft = La esquirla de cristal es un recurso común exclusivo del Desierto de Cristal, obtenida con un taladro.\n\
\n\
Las esquirlas de cristal que se encuentran en el desierto son pequeños fragmentos de las estructuras monolíticas que cubren sus dunas y acantilados. Se cree que estas estructuras son la causa de peligrosas anomalías solares que abrasan el paisaje, así que usar un barreno para recolectar estas esquirlas es una manera mucho más segura de obtener muestras del cristal.
t.manifold_cube_craft = Cubo Múltiple
m.intro.manifold_cube_craft = Es un poquito de todo.
m.favored_by.manifold_cube_craft = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.manifold_cube_craft = Material de Ciencia Slime
m.how_to_use.manifold_cube_craft = Deposita cubos múltiples en la Refinería del Lab donde pueden ser usados para la manufactura de artefactos de Ciencia Slime.
m.desc.manifold_cube_craft = Un cubo múltiple es un invento del científico de slimes Viktor Humphries. El desarrolló cubos múltiples para ahorrar tiempo, ya que los cubos múltiples contienen rastros de miles de minerales y compuestos únicos, uno de los cuales puede ser activado por un fabricador para transformar el cubo múltiple completo en el material seleccionado.\n\
\n\
Mochi una vez le ofreció a Viktor una fortuna en newbucks por la fórmula para crear cubos múltiples y el declinó amablemente. Después de esto, Viktor notó muchos intentos de piratería en sus servidores. Cuando Viktor le pidió a Mochi que comentara sobre el incidente, ella declinó amablemente.
t.echoes = Ecos
m.intro.echoes = Una mota de luz, ¿o tal vez un recuerdo?
m.favored_by.echoes = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.echoes = Único
m.how_to_use.echoes = Los ecos se pueden usar como decoración. Simplemente vacaspíralos y dispáralos en cualquier lugar que quieras. Flotarán en ese espacio hasta que los vacaspires de nuevo.
m.desc.echoes = Dentro de las derruidas paredes de las Ruinas Antiguas se pueden encontrar rastros de energía que nunca se quedan en un sólo lugar por mucho tiempo. Llamados ecos, se cree que son un fenómeno resultante de algún tipo de evento antiguo. Ya que son inofensivos, los ecos son recolectados frecuentemente por los rancheros como amuletos de buena suerte o para usarlos como decoración.\n\
\n\
Los ecos aparecen regularmente en los recovecos y ranuras de las Ruinas Antiguas, así como en los extractores.
t.slime_toys = Juguetes Slime
m.intro.slime_toys = Nunca dejes de juguetear.
m.favored_by.slime_toys = (Varía por slime)
m.resource_type.slime_toys = Único
m.desc.slime_toys = Los juguetes slime vienen en variedad de formas y todos reducen la agitación de cualquier slime cercano así que es buena idea aventar uno en un corral para disfrute de los slimes.\n\
\n\
Cada slime tiene su juguete favorito, lo que reduce su agitación aún más. Un largo favorecerá cualquiera de sus tipos.\n\
\n\
La calidad calmante de los juguetes slime no se acumula, por lo que aunque no se necesita más de uno en un corral, ¡ciertamente no estorban!
t.echo_notes = Carillón
m.intro.echo_notes = Llena tu mundo con música.
m.favored_by.echo_notes = (no es alimento para slimes)
m.resource_type.echo_notes = Único
m.how_to_use.echo_notes = Los carillones se pueden usar como decoraciones y sus cualidades musicales se pueden usar para componer tonadas por los pasillos, o se pueden aventar en los corrales de slimes para un enfoque más orgánico de la composición musical.
m.desc.echo_notes = Los carillones son misteriosas motas de energía que los slimes centelleantes producen. Cuando un objeto pasa a través de ellos, emiten una nota musical, lo que permite a los rancheros que los han obtenido que compongan un tipo de música en el aire que los rodea. El único modo conocido de obtener carillones es por encuentros fortuitos con los slimes centelleantes, lo que los hace muy raros entre las curiosidades que se encuentran en la Lejana, Lejana Pradera.
t.corral = Corral
m.intro.corral = Un slime contento hace que un ranchero esté contento.
m.desc.corral = Un corral se usa para mantener a los slimes en un rancho. Los corrales al aire libre están diseñados para la máxima satisfacción de los slimes, con la rica tierra de la pradera debajo y su expansivo cielo sobre ellos. Los slimes estarán muy contentos en los corrales siempre y cuando se les alimente regularmente.\n\
\n\
Recuerda: Puedes disparar A TRAVÉS de una barrera de corral. ¡Muy útil!
m.upgrade.name.corral.walls = Muros Altos
m.upgrade.desc.corral.walls = Paredes de corral más altas para asegurar que hasta a el más rebotador de los slimes se le dificulte escapar.
m.upgrade.name.corral.music_box = Caja de Música
m.upgrade.desc.corral.music_box = La caja de música toca una reconfortante tonada que reduce en gran medida la agitación de los slimes.
m.upgrade.name.corral.air_net = Red de Aire
m.upgrade.desc.corral.air_net = Una red de aire es una barrera de fuerza que cubre la parte superior del corral. Puede recibir varios golpes antes de que necesite recargarse.
m.upgrade.name.corral.solar_shield = Escudo Solar
m.upgrade.desc.corral.solar_shield = Un escudo solar que recubre al corral en una tenue sombra, protegiendo a los slimes sensibles a la luz.
m.upgrade.name.corral.plort_collector = Recolector de Plort
m.upgrade.desc.corral.plort_collector = Un recolector de plort que aspira dos tipos de plorts en un corral a intervalos regulares, depositándolos en un tanque de almacenaje siempre y cuando haya espacio disponible.
m.upgrade.name.corral.feeder = Autoalimentador
m.upgrade.desc.corral.feeder = Un alimentador automático que deja caer comida en el corral a intervalos regulares. ¡Sólo recuerda mantenerlo aprovisionado!
t.coop = Gallinero
m.intro.coop = El mantener los pollos en su lugar evita las revueltas.
m.desc.coop = Aunque muchos rancheros simplemente dejan que sus pollos deambulen por el rancho, un gallinero es la herramienta para el productor avícola en serio. Los gallineros mantienen a las gallinas y los rogallos cerca, permitiendo el potencial máximo para poner huevos. Solo recuerda evitar el amontonamiento en el gallinero: los pollos no se reproducen cuando están cerca de más de una docena de otras gallinas o rogallos. Pero dales espacio y observa como el amor florece.
m.upgrade.name.coop.walls = Muros Altos
m.upgrade.desc.coop.walls = Excelente para mantener a los pollos dentro y a los hambrientos slimes fuera.
m.upgrade.name.coop.feeder = Pasto Primaveral
m.upgrade.desc.coop.feeder = El pasto primaveral atrae animalillos rastreros que a los pollos les encanta comer. Con sus panzitas llenas, las gallinas producen huevos el doble de rápido.
m.upgrade.name.coop.vitamizer = Vitaminador
m.upgrade.desc.coop.vitamizer = Lo más novedoso en tecnología avícola avanzada, el vitaminador baña a los pollos con 'vitarayos', lo que les permite crecer como saludables gallinas y rogallos el doble de rápido.
m.upgrade.name.coop.deluxe = Mejora de Lujo
m.upgrade.desc.coop.deluxe = Una mejora especial diseñada por Mochi Miles que duplica el número de pollos que puedes tener y saca a los más viejos.
t.garden = Jardín
m.intro.garden = Nada se compara con el sabor de la comida que crece en nuestro propio patio.
m.desc.garden = Los jardines usados por los rancheros utilizan tecnología avanzada para criar rápidamente clones de frutas y vegetales de manera natural, aunque altamente acelerada. Al poner una muestra en el replicador, la tierra del jardín se llena instantáneamente de un árbol frutal u hortaliza que producirá cosechas hasta que se quite.
m.upgrade.name.garden.sprinkler = Irrigador
m.upgrade.desc.garden.sprinkler = Un irrigador se asegura que tus cosechas siempre tengan agua, haciendo que crezcan el doble de rápido.
m.upgrade.name.garden.soil = Tierra Nutriente
m.upgrade.desc.garden.soil = La tierra nutriente contiene composta de la Capa de Musgo y minerales de la Cantera Índigo. Hace que los plantíos siempre den su máxima cosecha.
m.upgrade.name.garden.scareslime = Slimeasustado
m.upgrade.desc.garden.scareslime = Un slimeasustado es un modelo de alquitrrán designado a mantener lejos de tus cultivos a los slimes que deambulan por ahí. Simple, pero terrorífico.
m.upgrade.name.garden.miracle_mix = Mezcla Milagrosa
m.upgrade.desc.garden.miracle_mix = Esta mezcla especial incrementa grandemente el tiempo que toma para que la fruta y vegetales maduros se echen a perder, siempre y cuando estén tocando el suelo del jardín.
m.upgrade.name.garden.deluxe = Mejora de Lujo
m.upgrade.desc.garden.deluxe = Una mejora especial diseñada por Ogden Ortiz que modifica al replicador del jardín para que produzca una cosecha mayor de lo normal como sea posible.
t.silo = Silo
m.intro.silo = No te lo puedes llevar contigo cuando te vayas, así que ponlo en almacenaje.
m.desc.silo = Un silo permite que un ranchero almacene plorts y recursos cuidadosamente en una útil unidad compacta. Simplemente dispara en un puerto de silo disponible para llenarlo o vacaspíralo para sacar lo que tiene dentro. Recuerda, ¡un rancho limpio es un rancho feliz!
m.upgrade.name.silo.storage2 = Almacén Adicional
m.upgrade.desc.silo.storage2 = Un silo puede tener hasta cuatro puertos para guardar plorts y recursos.
t.incinerator = Incinerador
m.intro.incinerator = ¿No lo necesitas? ¡Quémalo!
m.desc.incinerator = Un incinerador quemará al instante cualquier cosa que toque convirtiéndola en cenizas y luego quemará esa ceniza hacia la nada. Es una excelente solución para eliminar un brote de alquitrrán o simplemente para eliminar slimes no deseados si eres un terrible monstruo sin corazón.
m.upgrade.name.incinerator.ash_trough = Comedero de Ceniza
m.upgrade.desc.incinerator.ash_trough = Un comedero de ceniza que te permite recolectar la ceniza de la comida incinerada en su base, la cual es comida exclusiva de los slimes de fuego. Es asqueroso.
t.pond = Estanque
m.intro.pond = ¿Qué aguarás con esto?
m.desc.pond = Un estanque da una fuente de agua fresca al rancho que puedes usar para regar jardines, calmar slimes en un corral, derrotar alquitrrán o dar a tus slimes charco un lugar para pasar el rato.
t.plort_market = Mercado de Plort
m.intro.plort_market = Alimenta slimes. Recaba plorts. Recibe tu paga.
m.desc.plort_market = Un mercado de plort es una red de compradores y vendedores de plorts por toda la galaxia. Los rancheros usan las máquinas del mercado de plorts para enviar plorts a la venta al mercado. Los rancheros reciben su pago de inmediato al depositar plorts al valor de mercado actual de los plorts. \n\
\n\
Los valores del mercado de plorts fluctúan y algunos de los rancheros más espabilados se aprovisionarán de algunos plorts por días cuando los precios de ventas son altos, especialmente los plorts más raros.
t.overgrowth = El Malezal
m.intro.overgrowth = El lado salvaje del mismo rancho.
m.desc.overgrowth = El malezal es una expansión del rancho que está cubierto de musgo y hierba alta. El matorral que crea permite que las frutas y vegetales crezcan naturalmente y que atraigan al ocasional pollo salvaje, lo que lo hace el espacio ideal para el ranchero que quiera dejar que sus slimes deambulen libremente.
t.grotto = La Gruta
m.intro.grotto = Una oscura y sombría caverna sobre el mar y probablemente el primer capítulo de esa novela tuya.
m.desc.grotto = La Gruta es una expansión del rancho que está ubicada dentro de una (ligeramente terrorífica) cueva y que permite a un ranchero cuidar a sus slimes sensibles a la luz sin necesidad de un escudo solar. Nunca se han sentido tan libres los slimes fósforo.
t.lab = El Lab
m.intro.lab = Te permite iniciar tu carrera como un científico Slime amateur y sin licencia.
m.desc.lab = El Lab es una expansión del rancho que alberga un granero que contiene el viejo taller de Ciencia Slime de Hobson. Una vez desbloqueado, ¡el Lab te permite fabricar docenas de útiles artefactos usando Ciencia Slime!\n\
\n\
Se recomienda que solo los más experimentados rancheros desbloqueen el Lab, ya que la Ciencia Slime requiere de muchos recursos y muchos newbucks para dominarla completamente.
t.docks = Los Muelles
m.intro.docks = Profundo, en lo más profundo del gran mar azul, vi mil slimes sonriéndome.
m.desc.docks = Los Muelles es una expansión al rancho que reutiliza un acogedor mirador frente al mar. Esta expansión ofrece unas cuantas áreas extra de rancho flanqueadas por muchos lados con redes de pescar. Las redes se pueden usar para atrapar temporalmente slimes que han escapado o como un medio para hacer un collage físico de slimes porque es divertido.\n\
\n\
También alberga un manantial natural, lo que te permite llenar tu tanque con agua fresca ilimitada o para unos cuantos slimes charco que prefieren un lugar natural donde remojarse.\n\

t.ogden_retreat = Retiro de Ogden
m.intro.ogden_retreat = A donde te puedes retirar cuando hayas escapado.
m.desc.ogden_retreat = Ogden construyó este pequeño retiro como un lugar donde tomarse un descanso de su rancho y ordenar sus pensamientos. Pero pronto llevó a una obsesión cuando descubrió el cercano Salvaje, y la sabrosa fruta kookadoba que se encuentra allí.
t.mochi_manor = Mansión de Mochi
m.intro.mochi_manor = Sin lugar a dudas el lugar más increíble en la Lejana, Lejana Pradera.
m.desc.mochi_manor = La Mansión de Mochi es una de muchas de su tipo (y esta no es siquiera la mejor) que son propiedad de la gran Mochi Miles. Sus logros son conocidos por toda la galaxia, lo que le ha ganado el respeto de todos los rancheros de la Lejana, Lejana Pradera. Los otros rancheros ni siquiera pueden competir. Le iban a otorgar un premio a Mochi, pero ella dijo que no gracias.\n\
\n\
[ERROR: ESTA ANOTACIÓN DE SLIMEPEIDA HA SIDO ALTERADA POR UNA FUENTE EXTERNA]
t.partner = Club de Recompensas 7Zee
m.intro.partner = Estilo. Sofisticación. Otras cosas buenas. 7Zee.
m.desc.partner = El Club de Recompensas 7Zee es un programa opcional que te permite comprar prestigiosas recompensas por grandes sumas de newbucks. Cada rango trae recompensas únicas y un nuevo título de rango.\n\
\n\
Algunos rancheros señalan que todo esto parece ser una manera de desviar enormes sumas de newbucks a cambio de elegantes colores y trofeos que no sirven para un propósito real. Pero todos esos rancheros no llevan los últimos y más modernos colores de vacpac por lo que obviamente no se puede confiar en ellos.
t.chroma = Paquetes Chroma
m.intro.chroma = Una imagen es siempre más bella cuando hay más colores de los que puedes contar.
m.desc.chroma = Los Paquetes Chroma se pueden aplicar desde la terminal en el rancho que se obtiene en el Club de Recompensas 7Zee. Te permiten aplicar los esquemas de colores que has ganado a tu casa del rancho, vacpac, y tecnología del rancho como corrales y silos.\n\
\n\
Puedes adquirir más paquetes chroma si continúas subiendo de nivel en las Recompensas del Club 7Zee. ¡Sólo los rancheros más exitosos podrán presumir los más raros paquetes chroma!
t.reef = Arrecife Seco
m.intro.reef = Un piso marino cubierto de coral que se baña con un sol dorado.
m.desc.reef = El entorno que rodea el rancho se conoce como el Arrecife Seco y es una tierra árida barrida por el viento y cubierta de polvosos peñascos y rocosos acantilados a los que el viento ha dado forma por los milenios.\n\
\n\
El Arrecife Seco es principalmente el hogar de slimes rosa, atigrados y roca, aunque los slimes fósforo también salen de su escondite cuando el sol se pone. El clima del Arrecife Seco no permite que haya abundancia de ningún recurso en particular, pero por todas partes hay bastantes zanahoria, pogofruta y gallinallinas así como otros recursos menos comunes si sabes donde buscar.
t.quarry = Cantera Índigo
m.intro.quarry = Todo lo que queda de un projecto de minería que rápidamente se fue a la quiebra.
m.desc.quarry = La Cantera Índigo es una sinuosa red de cuevas y acantilados, estriada con tonalidades moradas de los raros minerales que en ella se encuentran. Alguna vez fue el sitio de un proyecto de minería que se fue a la quiebra después de que el descubrimiento de que los minerales raros que produce se descomponen rápidamente en atmósferas diferentes a aquella de la Lejana, Lejana Pradera.\n\
\n\
Después se descubrió que los medios de atrapar estos minerales era por medio de plort roca. De alguna manera, los plort preservan los minerales dentro, un proceso que elude hasta al más prestigioso de los científicos de slimes.\n\
\n\
La Cantera Índigo es el hogar natural de los slimes roca y los aún más elusivos slimes rad y su tierra naturalmente rica en minerales hace que sea un excelente lugar para cosechar los más salvajes de los vegetales.
t.moss = Capa de Musgo
m.intro.moss = Como una flor creciendo en la resquebrajadura de una roca, esta expansión esmeralda da un indicio de lo que podría ser.
m.desc.moss = La Capa de Musgo es una isla cubierta por una gruesa capa de musgo donde la flora crece salvaje en grandes nudos enredados. Los muros altos de los acantilados que rodean la isla y su gran toldo de árboles permite que la brisa del mar pase y quede atrapada, creando un clima único dentro de una pradera normalmente árida.\n\
\n\
Los slimes que se obtienen principalmente en la Capa de Musgo encuentran estas condiciones tipo jungla perfectas: los slimes atigrados y búm con abandono cazan a sus presas en los matorrales y los slimes miel descansan en las camas de flores, comiendo la abundancia de fruta que se encuentra a cada paso.
t.ruins = Ruinas Antiguas
m.intro.ruins = Todo lo que está perdido eventualmente es encontrado y se pierde una vez más.
m.desc.ruins = Escondidas detrás de una vasta cordillera de montañas, las Ruinas Antiguas se yerguen como una de las pocas estructuras no naturales en la Lejana, Lejana Pradera. Su origen se mantiene en el misterio, así como los extraños sucesos que pasan dentro.\n\
\n\
Hogar de los slimes cuánticos que parecen expresar muchas otras realidades posibles de su ser, y de árboles de limón de fase que no se quedan en un solo lugar o tiempo por mucho tiempo, las Ruinas Antiguas desafían la lógica y expectativa.\n\
\n\
Sólo una cosa es incuestionable en las Ruinas Antiguas: dentro de sus más profundos aposentos radica su más grande secreto.
t.desert = Desierto de Cristal
m.intro.desert = Bajo el quemante sol, los gigantes prismáticos evocan belleza y peligro.
m.desc.desert = El Desierto de Cristal es por su mayor parte territorio inexplorado en la Lejana, Lejana Pradera, ubicado tan lejos del rancho que sólo es accesible por medio de teletransporte. \n\
\n\
El Desierto de Cristal toma su nombre de las monolíticas estructuras de cristal que salpican el paisaje. Se cree que estas estructuras de cristal que asemejan prismáticas flamas congeladas fueron creadas durante un violento evento solar, abrasando la tierra y calentando la arena y la piedra hasta hacerla cristal. También se cree que estas estructuras de cristal son el catalizador para las peligrosas anomalías solares que ocurren regularmente el Desierto de Cristal: tormentas de fuego que explotan de la tierra, como si el intenso calor estuviera desesperado por escapar de bajo la tierra.\n\
\n\
Pero el desierto es un estéril, implacable y algunas veces violento entorno que esconde un secreto: en algún lugar dentro yace una memoria de lo que alguna vez fue y los medios de restaurar parte de esa memoria.
t.sea = El Mar Slime
m.intro.sea = Un expansivo cuerpo de un compuesto de agua y slime que no es bueno para nadar, mucho menos para beber.
m.desc.sea = El Mar Slime que cubre la mayor parte de la Lejana, Lejana Pradera es como un misterio. Al parecer es una mezcla de agua y slime que se cree que es la base principal de donde los slimes emergen, aunque su verdadero propósito es completamente desconocido aún para los más estimados científicos slimes.\n\
\n\
Lo que se sabe es que el líquido que se encuentra en el Mar Slime no es adecuado para beber, para regar cosechas o aún para nadar, ya que la mayoría de las cosas se hunden hasta el fondo. Cuando un slime entra en el mar slime desaparece rápidamente pero se cree que esto no es el final de la existencia del slime, ya que los slimes que entran en el mar se pueden ver reapareciendo rápidamente en tierra, tan felices como siempre. De hecho, muchos científicos slime creen que los slimes usan este mar como medio de transporte, moviéndose rápidamente bajo la superficie y saliendo en tierra donde desean.\n\
\n\
Pero dejando las teorías de lado, un hecho queda muy claro, especialmente para los rancheros: ¡no entres al Mar Slime!\n\

t.wilds = Lo Salvaje
m.intro.wilds = Lleno con las más profundas raíces del árbol familiar slime.
m.desc.wilds = Lo salvaje es una antigua y salvaje colección de islas que son el hogar de una enorme población de feroces slimes. Todos estos slimes son descendientes largo de slimes sable, una de las más antiguas especies de slimes conocidas.\n\
\n\
Ogden Ortiz exploró alguna vez Lo Salvaje y descubrió la rara fruta kookadoba que crece dentro. Desde entonces ha subcontratado la peligrosa tarea de recolectar estas frutas a cualquiera dispuesto a tomar el riesgo.
t.the_ranch = El Rancho
m.intro.the_ranch = Un hogar distante para corazones distantes.
m.desc.the_ranch = Beatrix empieza su vida en un humilde rancho en medio de una zona de la Lejana, Lejana Pradera conocida como el Arrecife Seco. Una vez propiedad del legendario ranchero de slimes y notorio vejete Hobson Twillgers, el rancho ha visto sus mejores días, ya que Hobson lo ha dejado llegar a un estado de deterioro poco antes de que desapareciera completamente.\n\
\n\
Actualmente se desconoce el paradero de Hobson.\n\

t.keys = Llaves Slime
m.intro.keys = Una llave antigua para candados antiguos.
m.desc.keys = Las Llaves Slime son grandes llaves de piedra usadas para abrir los antiguos portales slime por toda la pradera. Estos portales a menudo llevan a nuevas y expansivas áreas que explorar o crean atajos a otras áreas conocidas.
t.refinery = Refinería
m.intro.refinery = El primer paso a la construcción de fantásticos artefactos.
m.desc.refinery = Usando la tecnología más avanzada, la Refinería separa los plorts y otros recursos hasta su nivel molecular, permitiéndoles ser fabricados en varios artefactos de Ciencia Slime. Además de los plorts, la mayoría de los recursos que usarás en la Ciencia Slime serán obtenidos de los extractores.\n\
\n\
Asegúrate de elegir sabiamente lo qué vas a depositar en la Refinería: cualquier recurso que deposites ya no podrá ser removido, y sólo se podrá usar para construir artefactos.
t.fabricator = Fabricante
m.intro.fabricator = Pongámonos habilidosos.
m.desc.fabricator = El fabricador te permite crear artículos a partir de un diseño, usando recursos que has almacenado en la Refinería. En general, puedes construir tantos artefactos de un diseño específico como quieras. Sin embargo, algunos artefactos especiales tienen límites de fabricación, por lo que sólo te permiten tener un cierto número de ellos a la vez.
t.blueprints = Diseños
m.intro.blueprints = Todos los grandes científicos tienen un plan... la mayor parte del tiempo.
m.desc.blueprints = Los diseños te permiten crear artículos en el Fabricador. Una vez que tienes el diseño de un artefacto específico, puedes crearlo las veces que quieras, siempre y cuando tengas los recursos necesarios y no te excedas del límite de fabricación.\n\
\n\
Los diseños se pueden comprar en la Tienda del Constructor o se pueden encontrar en vainas de tesoro por la Lejana, Lejana Pradera. ¡Algunos de ellos se esconden en lugares realmente secretos!
t.extractors = Extractores
m.intro.extractors = La naturaleza es una acaparadora de tesoro.
m.desc.extractors = Los extractores son una clase especial de artefactos de Ciencia Slime que son esenciales para construir todo tipo de artefactos. Los Extractores incluyen taladros, bombas y apiarios.\n\
\n\
Una vez que se colocan en un sitio de construcción, el extractor comenzará su trabajo, recolectando del entorno con el tiempo. Una vez que está lleno de los recursos, se puede vaciar el extractor. Los mejores extractores pueden repetir este ciclo varias veces antes de que dejen de funcionar.\n\
\n\
Cada extractor puede encontrar recursos exclusivos si se usa en la zona correcta:\n\
Las bombas pueden encontrar un recurso especial en el Arrecife Seco.\n\
Los taladros pueden encontrar un recurso especial en la Cantera Índigo.\n\
Los apiarios pueden encontrar un recurso especial en la Capa de Musgo.\n\
Todos los extractores pueden encontrar recursos especiales en el Desierto de Cristal.
t.utilities = Menaje
m.intro.utilities = Herramientas para hacer el trabajo.
m.desc.utilities = El Menaje es una clase de artefactos de Ciencia Slime que proporcionan útiles artículos para ayudarte a manejar tu rancho, así como para explorar la pradera. \n\
\n\
Fabrica menaje para hacer que el cuidado de tu rancho de slimes sea más fácil.
t.warp_tech = Tecnología Cronotemporal
m.intro.warp_tech = Trata de no pensar en como funciona.
m.desc.warp_tech = La Tecnología Cronotemporal es una clase de artefactos de Ciencia Slime que te permite enjaezar el poder del viaje instantáneo. Incluye teletransportadores que puedes usar para crear atajos, así como artefactos que te permiten transportar artículos.\n\
\n\
Fabrica tecnología cronotemporal para trabajar tu rancho y explorar de manera más rápida y eficiente.
t.decorations = Decoraciones
m.intro.decorations = Sé el mejor ranchero, pero hazlo con estilo.
m.desc.decorations = Las decoraciones son una clase artefactos de Ciencia Slime que te permiten decorar el mundo con atractivos objetos o recreaciones de hallazgos naturales del entorno.\n\
\n\
¡Fabrica decoraciones para hacer que tu manejo del rancho sea una bella experiencia!
t.curios = Curiosidades
m.intro.curios = ¿Por qué porque no?
m.desc.curios = Las Curiosidades son una clase artefactos de Ciencia Slime que aunque son funcionales, no son necesariamente útiles. Las curiosidades incluyen juguetes, juegos y otros artefactos artificiosos que te harán pasar un buen rato con una igualmente gran imaginación.\n\
\n\
Fabrica curiosidades para hacer que tu manejo del rancho sea un poco más absurdo (que es el mejor tipo de manejo de rancho, si somos honestos).
t.drones = Drones
m.intro.drones = Porque todos necesitamos de una mano amiga.
m.desc.drones = Los drones son útiles artefactos que pueden reducir algo del trabajo que un ranchero necesita hacer en su rancho para mantener las cosas funcionando sin problemas.\n\
\n\
Una vez que hayas creado un dron, simplemente dale su programa usando estos tres simples comandos:\n\
1. Objetivo: Lo que el dron está buscando en el rancho.\n\
2. Origen: Donde el dron obtiene su objetivo.\n\
3. Destino: A donde el dron lleva a su objetivo.\n\
\n\
Si le das al dron una tarea imposible, o si el dron simplemente no puede completar su tarea en el momento, se pondrá en estado inactivo.\n\
\n\
Un dron puede trabajar cerca de un día antes de que regrese a su estación y se tenga que recargar. Simplemente dale un refrescante chorro de agua para recargarlo.\n\
\n\
El dron solo trabaja en tu rancho y solo trabajará dentro de la expansión de rancho en la que lo pongas.\n\
\n\
Algunas veces, el dron llena demasiado un comedero automático o silo debido a un error en su programa. La corporación 7Zee insiste que este error de programación es una característica.
t.valley = Valle Veloz
m.intro.valley = Un bonito lugar para visitar, si Mochi alguna vez te lo permite.
m.desc.valley = El Valle Veloz es de propiedad absoluta de Mochi Miles y el único hábitat conocido del extremadamente raro slime mercurio.\n\
\n\
Mochi usa un complejo sistema de generadores eléctricos patentados para sacar a los slimes mercurio de sus escondites y luego usa un vacpac modificado para alimentarlos con cargas de energía eléctrica. El Valle Veloz también está equipado con una serie de satélites de tecnología warp que transfieren instantáneamente los plorts mercurio al tanque vac de los rancheros, porque según Mochi, tener que vacaspirar plorts manualmente "es para bobos".
t.glitch_slime = Slime Fallido
m.intro.glitch_slime = Si estás leyendo esto dentro de la Slimulación, ¿cómo sabes si es real?
m.diet.glitch_slime = Desconocida
m.favorite.glitch_slime = (ninguno)
m.slimeology.glitch_slime = Los slimes fallidos fueron formados por un error en la base de datos de la Slimulación de Viktor en la Lejana, Lejana Pradera. Aunque son entidades completamente digitales, estos slimes pueden ser fácilmente considerados 'reales' dentro de los límites del mundo que habitan. Los slimes fallidos no buscan comida como los slimes físicos. En su lugar, parecen expandirse a todos los rincones de la Slimulación, impulsados por un propósito desconocido. 
m.risks.glitch_slime = Aunque los slimes fallidos no presentan un peligro inminente a los rancheros, su naturaleza dañina puede causar peligrosas situaciones al intentar atraparlos. Los slimes fallidos pueden tomar la forma de otros slimes, distinguiéndose solamente por la imprecisa cara que presenta. Al vacaspirarlos o usar el aerosol depurador se revelará su forma verdadera.\n\
\n\
Además, un slime fallido puede tomar la forma de los objectos que se encuentran comúnmente en la Lejana, Lejana Pradera. Si estás familiarizado con la pradera real, busca objetos como rocas o árboles que se vean fuera de lugar. Una salpicadura del aerosol depurador puede revelar muchos slimes fallidos disfrazados.
m.plortonomics.glitch_slime = El slime fallido no muestra ninguna inclinación a alimentarse de la comida simulada en la Slimulación por lo que no existe ningún plort conocido.\n\
\n\
Sin embargo, si algún plort fallido existiese, serían virtuales como todo lo demás en la Slimulación y no tendrían ningún valor real. Por supuesto, a menos que un grupo de personas decidieran que los plorts virtuales tiene valor, y tal vez todos empezarían a comprarlos.  Que diablos, tal vez eventualmente los plorts fallidos valdrían una fortuna porque un grupo de nosotros acordó en eso también y entonces todos crearíamos nuestra propia Slimulación para generar plorts fallidos. Pero si eso sucediera, ¿entonces todos nosotros estaríamos usando una absurda cantidad de energía real, dañando nuestro entorno real aún más, todo para generar plorts virtuales?\n\
\n\
Obviamente, eso es una tontería y nunca lo haríamos.
t.wilds_tutorial = Cacería de Kookadobas de Ogden
m.intro.wilds_tutorial = Guía de supervivencia en Lo Salvaje.
m.instructions.wilds_tutorial = Las kookadobas se pueden encontrar creciendo por todo Lo Salvaje o empacadas juntas en bolas slime sable lodosas.\n\
\n\
Trae bolas lodosas a los kookacrackers para liberar a las kookadobas dentro.\n\
\n\
Los teletransportes a Lo Salvaje son poco confiables. No siempre terminarás en el mismo lugar y necesitarás encontrar un teletransporte diferente para regresar al Retiro de Ogden.
m.desc.wilds_tutorial = 
t.valley_tutorial = Trabajo de Mercurio de Mochi
m.intro.valley_tutorial = Manual de nuevos empleados de Mochi
m.instructions.valley_tutorial = Encender un generador en el Valle Veloz activa todo tipo de útiles estaciones MilesTech:\n\
\n\
- Disparo de chispa: alimenta a los mercurio con estas chispas para ¡UTILIDADES!\n\
- Estaciones de carga: otorga un disparo de poder al azar. ¡Experimenta con los tres!\n\
- Anillos de relé: carga al generador y añade más tiempo al reloj.\n\
- Estaciones de aumento de energía: llena toda tu energía.
m.desc.valley_tutorial = 
t.slimulations_tutorial = Pruebas de Slimulación de Viktor
m.intro.slimulations_tutorial = Procedimientos de prueba adecuados.
m.instructions.slimulations_tutorial = Ayuda a Viktor a identificar y capturar slimes fallidos, los cuales se convertirán en reportes de error cuando salgas de la Slimulación.\n\
\n\
- Vacaspira slimes sospechosos para revelar slimes fallidos.\n\
- Usa el aerosol depurador en objetos sospechosos para revelar slimes fallidos.\n\
- ¡Los slimes fallidos pueden escapar si recibes daño de la corrupción!\n\
- Una vez que aparezca una salida, sigue la señal para encontrarla y escapar.\n\
\n\
Además, bajo ninguna circunstancia presiones el_\n\
\n\
_¿holAA_pOlLO?"
m.desc.slimulations_tutorial = 
t.viktor_lab = Taller de Viktor
m.intro.viktor_lab = Ni pollos ni zanahorias. Sólo slimes.
m.desc.viktor_lab = Situada en lo profundo del Mar Slime, el Taller de Viktor es una parte laboratorio, una parte rancho que Viktor mismo ha desarrollado. El taller alberga el sistema de Slimulación que actualmente está lleno de errores y problemas técnicos que necesitan más pruebas. Debido a esto, Viktor se ha ido a un desconocido proyecto nuevo en algún lugar de la Lejana, Lejana Pradera mientras busca un socia que le ayude a solucionar problemas en la Slimulación.\n\
\n\
Aunque la naturaleza del taller bajo el mar proporciona un efecto dramático, es una decisión extremadamente práctica ya que el Mar Slime proporciona un sistema de enfriamiento natural para la tremenda cantidad de calor que la Slimulación genera. Este efecto de calentamiento antinatural del Mar Slime es la prioridad principal de Viktor, y el ha declarado que si no puede reducir significativamente el calor que emana en el futuro, cerrará completamente el proyecto ya que teme dañar el entorno natural.
t.slimulations_world = La Slimulación
m.intro.slimulations_world = Virtualmente mejor que la cosa real.
m.desc.slimulations_world = La Slimulación es una recreación virtual en desarrollo de la Lejana, Lejana Pradera, creada por Viktor Humphries. El objetivo de la Slimulación es predecir comportamiento slime y su evolución, pero desafortunadamente está plagada de errores en la base de datos que han producido una curiosa anomalía llamada slimes fallidos.\n\
\n\
Viktor está buscando un socio para que entre a la Slimulación, saque slimes fallidos de su escondite y envíe valiosos reportes de error.
t.pink_gordo = Gordo Rosa
t.rock_gordo = Gordo Roca
t.tabby_gordo = Gordo Atigrado
t.phosphor_gordo = Gordo Fósforo
t.rad_gordo = Gordo Rad
t.boom_gordo = Gordo Búm
t.honey_gordo = Gordo Miel
t.hunter_gordo = Gordo Cazador
t.puddle_gordo = Gordo Charco
t.crystal_gordo = Gordo Cristal
t.quantum_gordo = Gordo Cuántico
t.dervish_gordo = Gordo Derviche
t.mosaic_gordo = Gordo Mosaico
t.tangle_gordo = Gordo Maraña
t.gold_gordo = Gordo Dorado
t.party_gordo = Gordo Fiesta
t.beach_ball_toy = Pelota de Playa
t.big_rock_toy = Roca Grande
t.yarn_ball_toy = Bola de Estambre
t.night_light_toy = Lamparilla de Noche
t.power_cell_toy = Célula de Energía
t.bomb_ball_toy = Balón Bomba
t.buzzy_bee_toy = Abeja Zumbadora
t.rubber_ducky_toy = Patito de Hule
t.crystal_ball_toy = Bola de Cristal
t.stuffed_chicken_toy = Pollo de Peluche
t.puzzle_cube_toy = Cubo Rompecabezas
t.disco_ball_toy = Balón Disco
t.gyro_top_toy = Tapón Giroscopio
t.sol_mate_toy = Sol Mate
t.charcoal_brick_toy = Ladrillo de Carbón
t.stego_buddy_toy = Stegoamigo
t.treasure_chest_toy = Cofre de Tesoro
t.bop_goblin_toy = Bop Goblin
t.robot_toy = Bíper Bot
t.octo_buddy_toy = Octoamigo
t.kookadoba_ball = Bola Slime Sable Lodosa
m.upgrade.name.personal.liquid_slot = Tanque de Agua
m.upgrade.desc.personal.liquid_slot = Añade un tanque vac especializado que te permite almacenar agua fresca.
m.upgrade.name.personal.jetpack = Jetpack
m.upgrade.desc.personal.jetpack = ¡Mantén tu cabeza en las nubes con este increíble jetpack personal!
m.upgrade.name.personal.jetpack_efficiency = Aceleración de Aire
m.upgrade.desc.personal.jetpack_efficiency = Propulsores de jetpack mejorados que consumen 20% menos energía pero producen el doble de la diversión.
m.upgrade.name.personal.run_efficiency = Botas de Carrera
m.upgrade.desc.personal.run_efficiency = Estas altamente avanzadas y francamente modernas botas reducen a la mitad el consumo de energía al trotar.
m.upgrade.name.personal.run_efficiency_2 = Botas de Carrera Ultra 
m.upgrade.desc.personal.run_efficiency_2 = Calzado experimental capaz de reducrir el costo de hacer un sprint aún más. Te hace sentir que caminar es para los bobos.
m.upgrade.name.personal.air_burst = Oleada Pulsante
m.upgrade.desc.personal.air_burst = Añade una característica emisora de oleda pulsante a tu vacpac que empuja alos slimes cuando necesitas espacio personal.
m.upgrade.name.personal.health_1 = Módulo Corazón
m.upgrade.desc.personal.health_1 = Se sincroniza con los procesos vitales de tu propio cuerpo para mejorar el sistema de vida, aumentando la vida a 150. Además, es brillante.
m.upgrade.name.personal.health_2 = Módulo Corazón Mk II
m.upgrade.desc.personal.health_2 = Un Módulo Corazón aún más avanzado y centelleante que aumenta la vida a 200.
m.upgrade.name.personal.health_3 = Módulo Corazón Mk III
m.upgrade.desc.personal.health_3 = Lo más novedoso enla tecnología de amplificación del sistema de vida y centelleo, aumenta la vida a 250.
m.upgrade.name.personal.health_4 = Módulo de Corazón Ultra
m.upgrade.desc.personal.health_4 = Un dispositivo de amplificación del sistema de vida experimental que empuja a la tecnología hasta el límite... de la vida.
m.upgrade.name.personal.energy_1 = Centro de Poder
m.upgrade.desc.personal.energy_1 = Aumenta tu vacpac con un casi-ciertamente-seguro generador de microfusión que aumenta la energía a 150.
m.upgrade.name.personal.energy_2 = Centro de Poder Mk II
m.upgrade.desc.personal.energy_2 = Este microgenerador mejorado aumenta la energía a 200. Pero aún mas importante: es aún más pequeño.
m.upgrade.name.personal.energy_3 = Centro de Poder Mk III
m.upgrade.desc.personal.energy_3 = El más novedoso microgenerador aumenta la energía personal a 250, pero no tan alto como para dejar el café completamente.
m.upgrade.name.personal.ammo_1 = Acelerador de Tanque
m.upgrade.desc.personal.ammo_1 = Tecnología de células de nano-almacenaje mejorado que permite que tu tanque vac contenga 30 unidades de lo que sea que vacaspires.
m.upgrade.name.personal.ammo_2 = Acelerador de Tanque Mk II
m.upgrade.desc.personal.ammo_2 = Estas células de nano-almacenaje mejoradas tiran la precaución por la borda y te permiten abarrotar 40 unidades en cada tanque vac.
m.upgrade.name.personal.ammo_3 = Acelerador de Tanque Mk III
m.upgrade.desc.personal.ammo_3 = Más es mejor, pero en este caso es mucho mejor. Estas células de nano-almacenaje premium pueden contener 50 unidades en cada tanque vac.
m.upgrade.name.personal.ammo_4 = Mejora de Tanque Ultra
m.upgrade.desc.personal.ammo_4 = El mejor tanque vac secreto disponible usando tecnología de nanoalmacenaje experimental que es tal vez absolutamente probablemente legal.
m.upgrade.name.personal.treasure_cracker_1 = Rompevaina de Tesoro
m.upgrade.desc.personal.treasure_cracker_1 = Te permite evitar los candados en las vainas de tesoro básicas.
m.upgrade.name.personal.treasure_cracker_2 = Rompevaina de Tesoro Mk II
m.upgrade.desc.personal.treasure_cracker_2 = Te permite evitar los candados en vainas de tesoro más avanzadas.
m.upgrade.name.personal.treasure_cracker_3 = Rompevaina de Tesoro Mk III
m.upgrade.desc.personal.treasure_cracker_3 = Te permite evitar los candados en la mayoría de las vainas de tesoro avanzadas.
m.upgrade.name.personal.golden_sureshot = Tiroseguro Dorado
m.upgrade.desc.personal.golden_sureshot = Una mejora de vacpac especial que se centra en los puntos débiles del slime dorado (¿su ombligo secreto?) y triplica la cantidad de plorts dorados que producen cuando les da.
m.upgrade.name.personal.spare_key = Llave Slime
m.upgrade.desc.personal.spare_key = ¡Una llave de repuesto solo en caso de que no puedas encontrar la última!
m.toy.name.beach_ball = Pelota de Playa
m.toy.desc.beach_ball = Reduce la agitación de los slimes cercanos, especialmente slimes rosas que disfrutan de la diversión bajo el sol.
m.toy.name.big_rock = Roca Grande
m.toy.desc.big_rock = Reduce la agitación de los slimes cercanos, especialmente slimes de roca que obviamente no entienden de juguetes.
m.toy.name.yarn_ball = Bola de Estambre
m.toy.desc.yarn_ball = Reduce la agitación de los slimes cercanos, especialmente slimes atigrados. Sin embargo, todavía no saben como tejer más que los otros slimes.
m.toy.name.night_light = Lamparilla de Noche
m.toy.desc.night_light = Reduce la agitación de los slimes cercanos, especialmente slimes fósforo quienes se asustan tanto con la oscuridad como el resto de nosotros.
m.toy.name.power_cell = Célula de Energía
m.toy.desc.power_cell = Reduce la agitación de los slimes cercanos, especialmente slimes rad a quienes les gusta vivir peligrosamente.
m.toy.name.bomb_ball = Balón Bomba
m.toy.desc.bomb_ball = Reduce la agitación de los slimes cercanos, especialmente slimes búm quienes probablemente piensan que este tipo de cosas son graciosas.
m.toy.name.buzzy_bee = Abeja Zumbadora
m.toy.desc.buzzy_bee = Reduce la agitación de los slimes cercanos, especialmente slimes miel quienes son dulces con las abejas meliferas.
m.toy.name.rubber_ducky = Patito de Hule
m.toy.desc.rubber_ducky = Reduce la agitación de los slimes cercanos, especialmente slimes charco quienes son menos tímidos cuando un patito de hule está en las cercanías.
m.toy.name.crystal_ball = Bola de Cristal
m.toy.desc.crystal_ball = Reduce la agitación de los slimes cercanos, especialmente slimes cristal quienes la pueden usar para ver el futuro pero nunca lo dirán.
m.toy.name.stuffed_chicken = Pollo de Peluche
m.toy.desc.stuffed_chicken = Reduce la agitación de los slimes cercanos, especialmente slimes cazador a quienes les encantan los juguetes que pueden pretender asesinar.
m.toy.name.puzzle_cube = Cubo Rompecabezas
m.toy.desc.puzzle_cube = Reduce la agitación de los slimes cercanos, especialmente slimes cuánticos quienes lo han resuelto y no resuelto ya antes.
m.toy.name.disco_ball = Balón Disco
m.toy.desc.disco_ball = Reduce la agitación de los slimes cercanos, especialmente slimes mosaico a quienes encanta bailar toda la noche cuando nadie los está mirando.
m.toy.name.gyro_top = Tapón Giroscopio
m.toy.desc.gyro_top = Reduce la agitación de los slimes cercanos, especialmente slimes derviches que no pensaron que girar se pudiera mejorar.
m.toy.name.sol_mate = Sol Mate
m.toy.desc.sol_mate = Reduce la agitación de los slimes cercanos, especialmente slimes maraña a quienes les encanta una buena referencia a la fotosíntesis.
m.toy.name.charcoal_brick = Ladrillo de Carbón
m.toy.desc.charcoal_brick = Reduce la agitación de los slimes cercanos, especialmente slimes fuego quienes están que arden porque literalmente están en llamas. 
m.toy.name.stego_buddy = Stegoamigo
m.toy.desc.stego_buddy = Reduce la agitación de los slimes cercanos, especialmente slimes sable quienes son los únicos slimes que han conocido a los stegos en persona.
m.toy.name.treasure_chest = Cofre de Tesoro
m.toy.desc.treasure_chest = Reduce la agitación de los slimes cercanos, especialmente slimes vestidos con la Vaina de Moda Pirata.
m.toy.name.bop_goblin = Bop Goblin
m.toy.desc.bop_goblin = Reduce la agitación de los slimes cercanos, especialmente slimes vestidos con la Vaina de Moda Heroica.
m.toy.name.robot = Bíper Bot
m.toy.desc.robot = Reduce la agitación de los slimes cercanos, especialmente slimes vestidos con la Vaina de Moda Galáctica.
m.toy.name.octo_buddy = Octoamigo
m.toy.desc.octo_buddy = Reduce la agitación de los slimes cercanos, especialmente slimes vestidos con una Vaina de Moda Buceo.
m.gadget.name.extractor_drill_novice = Taladro de Aprendiz
m.gadget.desc.extractor_drill_novice = Te permite perforar para buscar recursos enterrados. Dura 1 ciclo.
m.gadget.name.extractor_drill_advanced = Taladro Avanzado
m.gadget.desc.extractor_drill_advanced = Un taladro que desentierra más recursos, con una mayor probabilidad de encontrar minerales raros. Dura 3 ciclos.
m.gadget.name.extractor_drill_master = Taladro Maestro
m.gadget.desc.extractor_drill_master = Un taladro que desentierra lo máximo de recursos, con una muy alta probabilidad de encontrar recursos raros. Dura 9 ciclos.
m.gadget.name.extractor_drill_titan = Taladro Titán
m.gadget.desc.extractor_drill_titan = Un taladro secreto manufacturado por 7Zee que ofrece la máxima probabilidad de encontrar recursos raros. Dura 12 ciclos.
m.gadget.name.extractor_pump_novice = Bomba Novato
m.gadget.desc.extractor_pump_novice = Te permite extraer con sifón los recursos bajos tierra. Dura 1 ciclo.
m.gadget.name.extractor_pump_advanced = Bomba  de Aprendiz
m.gadget.desc.extractor_pump_advanced = Una bomba que extrae con sifón más recursos, con una mayor probabilidad de recursos raros. Dura 3 ciclos.
m.gadget.name.extractor_pump_master = Bomba Avanzada
m.gadget.desc.extractor_pump_master = Una bomba que desentierra lo máximo de recursos, con una muy alta probabilidad de encontrar recursos raros. Dura 9 ciclos.
m.gadget.name.extractor_pump_abyssal = Bomba Abismal
m.gadget.desc.extractor_pump_abyssal = Una bomba secreta manufacturada por 7Zee que ofrece la máxima probabilidad de encontrar recursos raros. Dura 12 ciclos.
m.gadget.name.extractor_apiary_novice = Apiario  de Aprendiz
m.gadget.desc.extractor_apiary_novice = Te permite recolectar recursos de las abejas salvajes. Dura 1 ciclo.
m.gadget.name.extractor_apiary_advanced = Apiario Avanzado
m.gadget.desc.extractor_apiary_advanced = Un apiario que recolecta mayores recursos, con una mayor probabilidad de recursos raros. Dura 3 ciclos.
m.gadget.name.extractor_apiary_master = Apiario Maestro
m.gadget.desc.extractor_apiary_master = Un apiario que recolecta lo máximo de recursos, con una muy alta probabilidad de encontrar recursos raros. Dura 9 ciclos.
m.gadget.name.extractor_apiary_royal = Apiario Real
m.gadget.desc.extractor_apiary_royal = Un apiario secreto manufacturado por 7Zee que ofrece la máxima probabilidad de encontrar recursos raros. Dura 12 ciclos.
m.gadget.name.teleporter_pink = Teleportador Rosa
m.gadget.desc.teleporter_pink = Un set de dos teletransportadores que se puede usar para crear tu propio enlace de traslado rápido.
m.gadget.name.teleporter_blue = Teleportador Azul
m.gadget.desc.teleporter_blue = Un set de dos teletransportadores que se puede usar para crear tu propio enlace de traslado rápido.
m.gadget.name.teleporter_violet = Teleportador Violeta
m.gadget.desc.teleporter_violet = Un set de dos teletransportadores que se puede usar para crear tu propio enlace de traslado rápido.
m.gadget.name.teleporter_grey = Teleportador Gris
m.gadget.desc.teleporter_grey = Un set de dos teletransportadores que se puede usar para crear tu propio enlace de traslado rápido.
m.gadget.name.teleporter_green = Teleportador Verde
m.gadget.desc.teleporter_green = Un set de dos teletransportadores que se puede usar para crear tu propio enlace de traslado rápido.
m.gadget.name.teleporter_red = Teleportador Rojo
m.gadget.desc.teleporter_red = Un set de dos teletransportadores que se puede usar para crear tu propio enlace de traslado rápido.
m.gadget.name.teleporter_amber = Teleportador Ámbar
m.gadget.desc.teleporter_amber = Un set de dos teletransportadores que se puede usar para crear tu propio enlace de traslado rápido.
m.gadget.name.teleporter_gold = Teleportador Dorado
m.gadget.desc.teleporter_gold = Un set de dos teletransportadores que se puede usar para crear tu propio enlace de traslado rápido.
m.gadget.name.teleporter_berry = Teleportador Baya
m.gadget.desc.teleporter_berry = Un set de dos teletransportadores que se puede usar para crear tu propio enlace de traslado rápido.
m.gadget.name.teleporter_cocoa = Teleportador Cacao
m.gadget.desc.teleporter_cocoa = Un set de dos teletransportadores que se puede usar para crear tu propio enlace de traslado rápido.
m.gadget.name.teleporter_butterscotch = Teleportador Caramelo
m.gadget.desc.teleporter_butterscotch = Un set de dos teletransportadores que se puede usar para crear tu propio enlace de traslado rápido.
m.gadget.name.warp_depot_pink = Depósito Cronotemporal Rosa
m.gadget.desc.warp_depot_pink = Un set de dos artefactos que te permite transferir recursos entre dos puntos de manera remota.
m.gadget.name.warp_depot_blue = Depósito Cronotemporal Azul
m.gadget.desc.warp_depot_blue = Un set de dos artefactos que te permite transferir recursos entre dos puntos de manera remota.
m.gadget.name.warp_depot_violet = Depósito Cronotemporal Violeta
m.gadget.desc.warp_depot_violet = Un set de dos artefactos que te permite transferir recursos entre dos puntos de manera remota.
m.gadget.name.warp_depot_grey = Depósito Cronotemporal Gris
m.gadget.desc.warp_depot_grey = Un set de dos artefactos que te permite transferir recursos entre dos puntos de manera remota.
m.gadget.name.warp_depot_green = Depósito Cronotemporal Verde
m.gadget.desc.warp_depot_green = Un set de dos artefactos que te permite transferir recursos entre dos puntos de manera remota.
m.gadget.name.warp_depot_red = Depósito Cronotemporal Rojo
m.gadget.desc.warp_depot_red = Un set de dos artefactos que te permite transferir recursos entre dos puntos de manera remota.
m.gadget.name.warp_depot_amber = Depósito Cronotemporal Ámbar
m.gadget.desc.warp_depot_amber = Un set de dos artefactos que te permite transferir recursos entre dos puntos de manera remota.
m.gadget.name.warp_depot_gold = Depósito Cronotemporal Oro
m.gadget.desc.warp_depot_gold = Un set de dos artefactos que te permite transferir recursos entre dos puntos de manera remota.
m.gadget.name.warp_depot_berry = Depósito Cronotemporal Baya
m.gadget.desc.warp_depot_berry = Un set de dos artefactos que te permite transferir recursos entre dos puntos de manera remota.
m.gadget.name.warp_depot_cocoa = Depósito Cronotemporal Cacao
m.gadget.desc.warp_depot_cocoa = Un set de dos artefactos que te permite transferir recursos entre dos puntos de manera remota.
m.gadget.name.warp_depot_butterscotch = Depósito Cronotemporal Caramelo
m.gadget.desc.warp_depot_butterscotch = Un set de dos artefactos que te permite transferir recursos entre dos puntos de manera remota.
m.gadget.name.market_link = Enlace al Mercado
m.gadget.desc.market_link = Un mercado de plorts compacto que te permite hacer ventas rápidas. Consulta el mercado de plorts principal para los datos de precios.
m.gadget.name.med_station = Estación Médica
m.gadget.desc.med_station = Consume tu energía rápidamente para resturar vida. ¡Te arregla rápido!
m.gadget.name.hydro_turret = Hidrotorreta
m.gadget.desc.hydro_turret = Un cañón defensivo que automáticamente enfoca al tarr y los acribilla con agua.
m.gadget.name.super_hydro_turret = Hidrotorreta Súper
m.gadget.desc.super_hydro_turret = Un cañón defensivo avanzado que duplica la potencia de disparo contra el alquitrrán.
m.gadget.name.hydro_shower = Hidroregadera
m.gadget.desc.hydro_shower = TBD
m.gadget.name.drone = Dron
m.gadget.desc.drone = Un asistente robótico que puede ser programado para ir de acá para allá por tu rancho y llevar a cabo una variedad de tareas.
m.gadget.name.drone_advanced = Dron Avanzado
m.gadget.desc.drone_advanced = Una versión más avanzada de un dron que tiene la capacidad de realizar dos tareas a la vez.
m.gadget.name.spring_pad = Plataforma de Salto
m.gadget.desc.spring_pad = ¡Lanza por los aires a cualquier cosa que toque!
m.gadget.name.refinery_link = Enlace a Refinería
m.gadget.desc.refinery_link = Te permite depositar recursos en la refinería de manera remota.
m.gadget.name.potted_tactus = Tactus en Maceta
m.gadget.desc.potted_tactus = Un cactus que se encuentra en el Desierto de Cristal en el que los slimes y otros artículos se pueden pegar por un corto período de tiempo.
m.gadget.name.taming_bell = Campana de Doma
m.gadget.desc.taming_bell = El tono dulzón de esta curiosa campana calmará el enojo de cualquier feroz slime que la escuche.
m.gadget.name.slime_hoop = Aro de slimepelota
m.gadget.desc.slime_hoop = Inicia un ronda de slimepelota en cuanto un sólo slime pasa por el aro. ¿Cuál es tu puntaje más alto?
m.gadget.name.slime_stage = Escenario Slime #1
m.gadget.desc.slime_stage = Te permite hacerle saber a otros slime quien es el slime número uno, sin lugar a dudas.
m.gadget.name.lamp_pink = Lámpara Slime Rosa
m.gadget.desc.lamp_pink = Una lámpara decorativa que alberga a un feliz slime.
m.gadget.name.lamp_blue = Lámpara Slime Azul
m.gadget.desc.lamp_blue = Una lámpara decorativa que alberga a un feliz slime.
m.gadget.name.lamp_violet = Lámpara Slime Violeta
m.gadget.desc.lamp_violet = Una lámpara decorativa que alberga a un feliz slime.
m.gadget.name.lamp_grey = Lámpara Slime Gris
m.gadget.desc.lamp_grey = Una lámpara decorativa que alberga a un feliz slime.
m.gadget.name.lamp_green = Lámpara Slime Verde
m.gadget.desc.lamp_green = Una lámpara decorativa que alberga a un feliz slime.
m.gadget.name.lamp_red = Lámpara Slime Roja
m.gadget.desc.lamp_red = Una lámpara decorativa que alberga a un feliz slime.
m.gadget.name.lamp_amber = Lámpara Slime Ámbar
m.gadget.desc.lamp_amber = Una lámpara decorativa que alberga a un feliz slime.
m.gadget.name.lamp_gold = Lámpara Slime Dorada
m.gadget.desc.lamp_gold = Una lámpara decorativa que alberga a un feliz slime.
m.gadget.name.lamp_berry = Lámpara Slime Baya
m.gadget.desc.lamp_berry = Una lámpara decorativa que alberga a un feliz slime.
m.gadget.name.lamp_cocoa = Lámpara Slime Cacao
m.gadget.desc.lamp_cocoa = Una lámpara decorativa que alberga a un feliz slime.
m.gadget.name.lamp_butterscotch = Lámpara Slime Caramelo
m.gadget.desc.lamp_butterscotch = Una lámpara decorativa que alberga a un feliz slime.
m.gadget.name.chicken_cloner = Clonador de Pollos
m.gadget.desc.chicken_cloner = Duplica tus pollos, ¡la mitad de las veces!
m.gadget.name.portable_water_tap = Grifo de Agua Portátil
m.gadget.desc.portable_water_tap = Crea una refrescante fuente de agua fresca.
m.gadget.name.portable_slime_bait_fruit = Carnada de Slime Frutívoro
m.gadget.desc.portable_slime_bait_fruit = Esta especial carnada de slime se puede usar para atraer a slimes que se alimentan de fruta sin causar daño.
m.gadget.name.portable_slime_bait_veggie = Carnada de Slime Herbívoro
m.gadget.desc.portable_slime_bait_veggie = Esta especial carnada de slime se puede usar para atraer a slimes que se alimentan de vegetales sin causar daño.
m.gadget.name.portable_slime_bait_meat = Carnada de Slime Carnívoro
m.gadget.desc.portable_slime_bait_meat = Esta especial carnada de slime se puede usar para atraer a slimes que se alimentan de carne sin causar daño.
m.gadget.name.portable_scarecrow = Asustaslime Portátil
m.gadget.desc.portable_scarecrow = Se usa para mantener slimes lejos de las cosas en tu rancho, o simplemente para asustarlos porque eres ESE tipo de persona.
m.gadget.name.dash_pad = Cojinete de Carrera
m.gadget.desc.dash_pad = Te permite correr brevemente con cero costo de energía.
m.gadget.name.gordo_snare_novice = Cepo de Gordo Novato
m.gadget.desc.gordo_snare_novice = Un cepo especial que captura a un slime gordo. Pon la carnada de comida y espera...
m.gadget.name.gordo_snare_advanced = Cepo de Gordo Avanzado
m.gadget.desc.gordo_snare_advanced = Una trampa avanzada para gordos que tiene menos resultados aleatorios. Pon la carnada con comida y espera...
m.gadget.name.gordo_snare_master = Cepo de Gordo Maestro
m.gadget.desc.gordo_snare_master = Un cepo de gordo de clase magistral que garantiza a un gordo que favorece la comida usada.
m.gadget.name.echo_net = Red Eco
m.gadget.desc.echo_net = Instala este extraño artefacto en las Ruinas Antiguas para con el tiempo capturar ecos errantes.
m.gadget.name.fashion_pod_handlebar = Vaina de Moda Bigotuda
m.gadget.desc.fashion_pod_handlebar = Las vainas de moda te permiten vacaspirar accesorios de moda para tus slimes. Dispáralos a los slimes para mejorarlos totalmente.
m.gadget.name.fashion_pod_shady = Vaina de Moda Sombreada
m.gadget.desc.fashion_pod_shady = Las vainas de moda te permiten vacaspirar accesorios de moda para tus slimes. Dispáralos a los slimes para mejorarlos totalmente.
m.gadget.name.fashion_pod_clip_on = Vaina de Moda de Gancho
m.gadget.desc.fashion_pod_clip_on = Las vainas de moda te permiten vacaspirar accesorios de moda para tus slimes. Dispáralos a los slimes para mejorarlos totalmente.
m.gadget.name.fashion_pod_googly = Vaina de Moda Saltona
m.gadget.desc.fashion_pod_googly = Las vainas de moda te permiten vacaspirar accesorios de moda para tus slimes. Dispáralos a los slimes para mejorarlos totalmente.
m.gadget.name.fashion_pod_serious = Vaina de Moda Seria
m.gadget.desc.fashion_pod_serious = Las vainas de moda te permiten vacaspirar accesorios de moda para tus slimes. Dispáralos a los slimes para mejorarlos totalmente.
m.gadget.name.fashion_pod_smart = Vaina de Moda Lista
m.gadget.desc.fashion_pod_smart = Las vainas de moda te permiten vacaspirar accesorios de moda para tus slimes. Dispáralos a los slimes para mejorarlos totalmente.
m.gadget.name.fashion_pod_dandy = Vaina de Moda Dandi
m.gadget.desc.fashion_pod_dandy = Las vainas de moda te permiten vacaspirar accesorios de moda para tus slimes. Dispáralos a los slimes para mejorarlos totalmente.
m.gadget.name.fashion_pod_cute = Vaina de Moda Coqueta\n\

m.gadget.desc.fashion_pod_cute = Las vainas de moda te permiten vacaspirar accesorios de moda para tus slimes. Dispáralos a los slimes para mejorarlos totalmente.
m.gadget.name.fashion_pod_royal = Vaina de Moda Real
m.gadget.desc.fashion_pod_royal = Las vainas de moda te permiten vacaspirar accesorios de moda para tus slimes. Dispáralos a los slimes para mejorarlos totalmente.
m.gadget.name.fashion_pod_piratey = Vaina de Moda Pirata
m.gadget.desc.fashion_pod_piratey = Las vainas de moda te permiten vacaspirar accesorios de moda para tus slimes. Dispáralos a los slimes para mejorarlos totalmente.
m.gadget.name.fashion_pod_heroic = Vaina de Moda Heroica
m.gadget.desc.fashion_pod_heroic = Las vainas de moda te permiten vacaspirar accesorios de moda para tus slimes. Dispáralos a los slimes para mejorarlos totalmente.
m.gadget.name.fashion_pod_scifi = Vaina de Moda Galáctica
m.gadget.desc.fashion_pod_scifi = Las vainas de moda te permiten vacaspirar accesorios de moda para tus slimes. Dispáralos a los slimes para mejorarlos totalmente.
m.gadget.name.fashion_pod_party_glasses = Vaina de Moda Fiesta
m.gadget.desc.fashion_pod_party_glasses = Las vainas de moda te permiten vacaspirar accesorios de moda para tus slimes. Dispáralos a los slimes para mejorarlos totalmente.
m.gadget.name.fashion_pod_scuba = Vaina de Moda Buceo
m.gadget.desc.fashion_pod_scuba = Las vainas de moda te permiten vacaspirar accesorios de moda para tus slimes. Dispáralos a los slimes para mejorarlos totalmente.
m.gadget.name.fashion_pod_remover = Removedor de Vaina de Moda
m.gadget.desc.fashion_pod_remover = Una vaina de moda especial que remueve loc accesorios de vaina de moda de los slimes.
m.gadget.name.sponge_tree = Árbol de Esponja
m.gadget.desc.sponge_tree = Un esponjoso árbol de esponja que puede almacenar mucha agua durante los meses secos.
m.gadget.name.sponge_shrub = Arbusto de Esponja
m.gadget.desc.sponge_shrub = Los pedazos de estos arbustos son excelentes para tallarse en la ducha.
m.gadget.name.pink_coral_columns = Columnas de Coral Rosa
m.gadget.desc.pink_coral_columns = Estas torres de coral son un recordatorio que el arrefice seco estuvo alguna vez bajo el mar slime.
m.gadget.name.coral_grass_patch = Parcela de Hierba Coral
m.gadget.desc.coral_grass_patch = Este suave coral rosa es un hermoso lugar para tomar una siesta.
m.gadget.name.mossy_tree = Árbol de Musgo
m.gadget.desc.mossy_tree = Un árbol verde profundo que se encuentra en la enredada maleza de la Capa de Musgo.
m.gadget.name.mossy_tree_stump = Tocón de Musgo
m.gadget.desc.mossy_tree_stump = Todo lo que queda de uno de los grandes árboles que se encontraban en la Capa de Musgo.
m.gadget.name.glow_cones = Conos Luminiscentes
m.gadget.desc.glow_cones = Una extraña flora que los exploradores a menudo encuentran a su paso por las noches.
m.gadget.name.wildflower_patch = Parcela de Flores Silvestres
m.gadget.desc.wildflower_patch = Una parcela de flores de dulce aroma que los slimes miel disfrutan.
m.gadget.name.jumbo_shroom = Champi Jumbo
m.gadget.desc.jumbo_shroom = No es un champi regular, ni siquiera uno muy grande. No, es algo más.
m.gadget.name.minty_grass_patch = Parcela de Hierba Menta
m.gadget.desc.minty_grass_patch = Aunque esta hierva realmente tiene un agradable aroma mentado, es bastante amargo al gusto.
m.gadget.name.blue_coral_columns = Columnas de Coral Azul
m.gadget.desc.blue_coral_columns = Las torres de coral cuyo color se ha cambiado al de los minerales de la Cantera Índigo.
m.gadget.name.hexium_formation = Formación Hexio
m.gadget.desc.hexium_formation = Un extraño mineral cuya formación geométrica es consistente aún a nivel molecular.
m.gadget.name.crystal_cluster = Racimo de Cristal
m.gadget.desc.crystal_cluster = Podrías pensar que es un nido o aún una colección de cristales. Estarás muy equivocado.
m.gadget.name.fireflower_patch = Parcela de Flores de Fuego
m.gadget.desc.fireflower_patch = Flores que han crecido de la ceniza volcánica y que toman una tonalidad quemante.
m.gadget.name.sunburst_tree = Árbol Estallido Solar
m.gadget.desc.sunburst_tree = Un árbol de las ruinas misteriosas cuyas hojas doradas brillan como el son.
m.gadget.name.verdant_grass_patch = Área de Pasto Verde
m.gadget.desc.verdant_grass_patch = El pasto en las ruinas es excepcionalmente rico, como si la tierra tuviera minerales diferentes a los de cualquier parte de la pradera.
m.gadget.name.star_flower_patch = Área de Flores Estrella
m.gadget.desc.star_flower_patch = Se dice que las flores estrella han crecido desde los fragmentos de una estrella fugaz, pero por supuesto, eso es imposible.
m.gadget.name.ruined_pillar = Pilar Ruinoso
m.gadget.desc.ruined_pillar = Las estructuras de piedra de las ruinas una vez sostuvieron vastos templos y algunos dicen que al tiempo mismo.
m.gadget.name.glow_sticks = Palitos Luminosos
m.gadget.desc.glow_sticks = Aunque estos artefactos luminiscentes son similares a otros elementos de las ruinas, ni de lejos son tan viejos.
m.gadget.name.crystal_sconce = Arbotante Cuántico
m.gadget.desc.crystal_sconce = La luz de estos arbotantes parece ser interminable, tal vez iluminan el pasado tanto como el presente.
m.gadget.name.fiery_glass_sculpture = Escultura Cristal Ardiente
m.gadget.desc.fiery_glass_sculpture = Una bella estructura de cristal del Desierto de Cristal que asemeja fuego congelado.
m.gadget.name.thundering_glass_sculpture = Escultura Cristal de Trueno
m.gadget.desc.thundering_glass_sculpture = Una bella estructura de cristal del Desierto de Cristal que asemeja un rayo.
m.gadget.name.towering_glass_sculpture = Escultura Cristal Encumbrado
m.gadget.desc.towering_glass_sculpture = Una bella estructura de cristal del Desierto de Cristal que asemeja un monolito.
m.gadget.name.palm_tree = Palmera
m.gadget.desc.palm_tree = Un árbol tropical que se encuentra en el oasis del Desierto de Cristal. Da muy buena sombra.
m.gadget.name.palm_sprout = Retoño de Palmera
m.gadget.desc.palm_sprout = Una robusta palmera cuya pulpa es rica en agua y bastante dulce.
m.gadget.name.coil_grass = Pasto Espiral
m.gadget.desc.coil_grass = Esta cubierta alienígena está entre la primera flora que retoña cuando los oasis del desierto son restaurados. 
m.gadget.name.ruined_desert_column = Columna Desértica en Ruinas
m.gadget.desc.ruined_desert_column = Una viga maestra de un templo perdido, tal vez de antes de que el desierto existiera.
m.gadget.name.ruined_desert_blocks = Bloques Desérticos en Ruinas
m.gadget.desc.ruined_desert_blocks = Pesadas piedras arregladas de modo geométrico con propósito desconocido.
m.gadget.name.wilds_rocks_1 = Rocas de la Cueva
m.gadget.desc.wilds_rocks_1 = Un racimo de rocas que se encuentra en los rincones más oscuros de Lo Salvaje.
m.gadget.name.wilds_rocks_2 = Rocas Luminiscentes
m.gadget.desc.wilds_rocks_2 = Rocas talladas cuyas grietas albergan esporas luminiscentes.
m.gadget.name.wilds_rocks_3 = Rocas Talladas
m.gadget.desc.wilds_rocks_3 = Una colección de rocas talladas en una época antigua.
m.gadget.name.wilds_tree = Árbol Nube de Durazno
m.gadget.desc.wilds_tree = Su brillante y delicioso follaje hace contraste con el peligro de Lo Salvaje.
m.gadget.name.wilds_coral_column = Columnas de Coral Salvaje
m.gadget.desc.wilds_coral_column = Más evidencia de que en algún momento, todo en la Lejana, Lejana Pradera estaba cubierto por el Mar Slime.
m.gadget.name.wilds_grass_patch = Parcela de Hierba Salvaje
m.gadget.desc.wilds_grass_patch = El salvaje e indómito primo... de la hierba.
m.gadget.name.wilds_flower_patch = Parcela de Flor de Algodón
m.gadget.desc.wilds_flower_patch = Un jardín de flores cuyos pétalos son suaves y puros como el algodón.
m.gadget.name.nimble_grass_patch = Parcela de Pasto Veloz
m.gadget.desc.nimble_grass_patch = Cada brizna de este pasto es aparentemente superior a la de cualquier otro pasto, según dice Mochi Miles.
m.gadget.name.nimble_needle_tree = Árbol de Aguja Veloz
m.gadget.desc.nimble_needle_tree = Las agujas que forman estos árboles son tan finas que se sienten como hebras de seda.
m.gadget.name.magneticore_array_small = Matrix Magneticentrica Pequeña
m.gadget.desc.magneticore_array_small = Una pequeña muestra de las extrañas rocas magnéticas que se encuentran en el Valle Veloz.
m.gadget.name.magneticore_array_tall = Matrix Magneticentrica Grande
m.gadget.desc.magneticore_array_tall = Algunos dicen que estas rocas obtienen su energía de los slimes mercurio que echan carreras por el valle.
m.gadget.name.magneticore_array_sturdy = Matrix Magneticentrica Fuerte
m.gadget.desc.magneticore_array_sturdy = Extrañamente, el magneticentrico pierde sus propiedades magnéticas cuando lo sacan del valle.
m.gadget.name.magneticore_array_ornate = Matrix Magneticentrica Ornamental
m.gadget.desc.magneticore_array_ornate = Mochi afirma que ella sable como el magneticentrico obtiene sus propiedades únicas, pero se niega a decir cómo.
m.gadget.name.deco_battery_tower = Torre de Baterías
m.gadget.desc.deco_battery_tower = Un enorme aparato con baterías que parece dar energía a algo... en algún lado.
m.gadget.name.deco_digi_panel = Panel Digi
m.gadget.desc.deco_digi_panel = Una aproximación en progreso de una ventana a una dimensión paralela, justo como el de tu casa.
m.gadget.name.deco_digi_shrub = Arbusto Digi
m.gadget.desc.deco_digi_shrub = Una aproximación en progreso de un arbusto. ¿O tal vez una roca? Todavía es pronto para decirlo.
m.gadget.name.deco_digi_tree = Árbol Digi
m.gadget.desc.deco_digi_tree = Una aproximación en progreso de un árbol o un brócoli muy grande.
m.gadget.name.deco_field_kit = Equipo de Campaña
m.gadget.desc.deco_field_kit = La configuración perfecta para proyectos en la Pradera; con la lluvia, y las alimañas, y - mejor quédate adentro.
m.gadget.name.deco_supply_drop = Entrega de Suministros
m.gadget.desc.deco_supply_drop = Algunas veces necesitas cosas científicas, y rápido.
m.palette.desc = Añade una capa de pintura personalizada a tu casa del rancho,, vacpac o tecnología del rancho. ¡Exprésate!
m.palette.name.default = Clásico
m.palette.name.palette01 = Cobalto
m.palette.name.palette02 = Anochecer
m.palette.name.palette03 = Caballero Luz
m.palette.name.palette04 = Metralla
m.palette.name.palette05 = Robo Ranger
m.palette.name.palette06 = Maidatron
m.palette.name.palette07 = Royalton
m.palette.name.palette08 = Salamandra
m.palette.name.palette09 = Vino Fantasma
m.palette.name.palette10 = Petardo
m.palette.name.palette11 = Napolitano
m.palette.name.palette12 = Astilla de Menta
m.palette.name.palette13 = Volcánico
m.palette.name.palette14 = Astro Perla
m.palette.name.palette15 = Hoja de Oro
m.palette.name.palette16 = Violeta Congelado
m.palette.name.palette17 = Sauce
m.palette.name.palette18 = Vanguardia
m.palette.name.palette19 = Escandaloso
m.palette.name.palette20 = Galleta de Jengibre
m.palette.name.palette21 = Vaina
m.palette.name.palette22 = Amanecer
m.palette.name.palette23 = Malteada
m.palette.name.palette24 = Zorroplata
m.palette.name.palette25 = Amatista
m.palette.name.palette26 = Rubí
m.palette.name.palette27 = Esmeralda
m.palette.name.palette28 = Zafiro
m.palette.name.palette29 = Rubí
m.palette.name.palette30 = Palette30
m.palette.name.ogden = Tomatillo
m.palette.name.mochi = Kanpeki
m.palette.name.viktor = Concentración
t.ornaments = Ornamentos
m.intro.ornaments = ¡Decoraciones coleccionables para tu rancho!
m.favored_by.ornaments = (no es comida para slimes)
m.resource_type.ornaments = Único
m.how_to_use.ornaments = Los ornamentos son fabulosas decoraciones para cualquier parte de tu rancho. Vacaspíralas y dispáralas donde quieras. Se pegan a casi cualquier cosa y ¡también flotan en el aire!
m.desc.ornaments = Los ornamentos son decoraciones únicas que se pueden encontrar en cajas o durante eventos especiales. Puedes encontrar docenas de ornamentos diferentes para coleccionar, pero solo unos cuantos diseños se pueden encontrar a la vez.\n\
Es divertido coleccionarlas pero... ¿quién está haciendo estos ornamentos y escondiéndolos por la Lejana, Lejana Pradera? Probablemente sea mejor no pensar mucho en eso.
t.dlc = Administrar el contenido descargable
m.dlc.playset_pirate = Lote Pirata de Slime Rancher
m.dlc.playset_pirate.contents.playset_pirate = Set de Juego Pirata
m.dlc.playset_pirate.contents.playset_pirate.desc = ¡Incluye una exclusiva Vaina de Moda Pirata y un juguete de slime Cofre de Tesoro!\n\
\n\
Puedes acceder la vaina de moda después de desbloquear la Ciencia Slime en el Lab. Se puede acceder a los juguetes slimes después de desbloquearlos por medio del Club de Recompensas 7Zee.
m.dlc.playset_pirate.contents.chroma_pack_emerald = Paquete Chroma Esmeralda
m.dlc.playset_pirate.contents.chroma_pack_emerald.desc = ¡Incluye un exclusivo Paquete Chroma Esmeralda que puedes aplicar a tu vacpac, tecnología de rancho o casa de rancho!\n\
\n\
Puedes acceder a los paquetes chroma después de desbloquear la Estación Chroma en el Club de Recompensas 7Zee.
m.dlc.playset_heroic = Lote Heroico de Slime Rancher
m.dlc.playset_heroic.contents.playset_heroic = Set de Juego Heroico
m.dlc.playset_heroic.contents.playset_heroic.desc = ¡Incluye una exclusiva Vaina de Moda Heroica y un juguete de slime Bop Goblin!\n\
\n\
Puedes acceder la vaina de moda después de desbloquear la Ciencia Slime en el Lab. Se puede acceder a los juguetes slimes después de desbloquearlos por medio del Club de Recompensas 7Zee.
m.dlc.playset_heroic.contents.chroma_pack_sapphire = Paquete Chroma Zafiro
m.dlc.playset_heroic.contents.chroma_pack_sapphire.desc = ¡Incluye un exclusivo Paquete Chroma Zafiro que puedes aplicar a tu vacpac, tecnología de rancho o casa de rancho!\n\
\n\
Puedes acceder a los paquetes chroma después de desbloquear la Estación Chroma en el Club de Recompensas 7Zee.
m.dlc.playset_scifi = Lote Galáctico de Slime Rancher
m.dlc.playset_scifi.contents.playset_scifi = Set de Juego Galáctico
m.dlc.playset_scifi.contents.playset_scifi.desc = ¡Incluye una exclusiva Vaina de Moda Galáctica y un juguete de slime Bíper Bot!\n\
\n\
Puedes acceder la vaina de moda después de desbloquear la Ciencia Slime en el Lab. Se puede acceder a los juguetes slimes después de desbloquearlos por medio del Club de Recompensas 7Zee.
m.dlc.playset_scifi.contents.chroma_pack_ruby = Paquete Chroma Rubí
m.dlc.playset_scifi.contents.chroma_pack_ruby.desc = ¡Incluye un exclusivo Paquete Chroma Rubí que puedes aplicar a tu vacpac, tecnología de rancho o casa de rancho!\n\
\n\
Puedes acceder a los paquetes chroma después de desbloquear la Estación Chroma en el Club de Recompensas 7Zee.
m.dlc.secret_style = Paquete Estilo Secreto
m.dlc.secret_style.contents.pack = Paquete Estilo Secreto
m.dlc.secret_style.contents.pack.desc = Incluye nuevos looks secretos para tus slimes. Haz que tus slime fósforo sean angélicos, que tus atigrados se vean como tigres ¡y más!\n\
\n\
Puedes acceder a los Estilos Secretos en el menú de la casa del rancho después de encontrarlos escondidos en vainas de tesoro especiales en la pradera. 
