t.basic_movement = ¡A moverse!
m.input.basic_movement.1 = W
m.inputdesc.basic_movement.1 = hacia adelante
m.input.basic_movement.2 = A
m.inputdesc.basic_movement.2 = mover a la izquierda
m.input.basic_movement.3 = S
m.inputdesc.basic_movement.3 = mover hacia atrás
m.input.basic_movement.4 = D
m.inputdesc.basic_movement.4 = mover a la derecha
m.input.gamepad.basic_movement.1 = Move
m.inputdesc.gamepad.basic_movement.1 = mover
t.jumping = ¡Ponte a hacerlo!
m.input.jumping.1 = Barra espaciadora
m.inputdesc.jumping.1 = brincar
m.input.jumping.2 = Pulsa mayúsculas
m.inputdesc.jumping.2 = trotar
m.input.gamepad.jumping.1 = Jump
m.inputdesc.gamepad.jumping.1 = brincar
m.input.gamepad.jumping.2 = Run
m.inputdesc.gamepad.jumping.2 = trotar
t.vaccing = Para vacaspirar como un ranchero
m.text.vaccing = Tu vacpac puede vacaspirar cosas y guardarlas en el tanque vac.
m.input.vaccing.1 = Pulsa Ratón Derecho
m.inputdesc.vaccing.1 = vac
m.input.gamepad.vaccing.1 = Vac
m.inputdesc.gamepad.vaccing.1 = vac
t.shooting = ¡Vacaspiraste un slime!
m.text.shooting = Los slimes son la clave de tu éxito. Dispara slimes A TRAVÉS de la barrera del corral hacia el corral en el rancho.
m.input.shooting.1 = Rueda de Ratón
m.inputdesc.shooting.1 = selecciona tanque vac
m.input.shooting.2 = Pulsa Ratón Izquierdo
m.inputdesc.shooting.2 = disparar
m.input.gamepad.shooting.1 = PrevSlot
m.inputdesc.gamepad.shooting.1 = selecciona tanque vac prev
m.input.gamepad.shooting.2 = NextSlot
m.inputdesc.gamepad.shooting.2 = selecciona tanque vac prev
m.input.gamepad.shooting.3 = Attack
m.inputdesc.gamepad.shooting.3 = disparar
t.food = ¡Adquiriste comida deliciosa!
m.text.food = La comida como la fruta, verduras o pollos se usa para alimentar slimes. Intenta disparar comida a un slime rosa, esos comen cualquier cosa.
m.input.food.1 = Rueda de Ratón
m.inputdesc.food.1 = selecciona tanque vac
m.input.food.2 = Pulsa Ratón Izquierdo
m.inputdesc.food.2 = disparar
m.input.gamepad.food.1 = PrevSlot
m.inputdesc.gamepad.food.1 = selecciona tanque vac prev
m.input.gamepad.food.2 = NextSlot
m.inputdesc.gamepad.food.2 = selecciona siguiente tanque vac
m.input.gamepad.food.3 = Attack
m.inputdesc.gamepad.food.3 = disparar
t.plort = ¡Adquiriste un slime plort!
m.text.plort = Cuando los slimes comen hacen plorts.\n\
\n\
Enfílate al Mercado de Plorts para liquidar tus plort.
t.market = El Mercado de Plort
m.text.market = El Mercado de Plort te otorga newbucks a cambio de los plorts que has ganado con esfuerzo.\n\
\n\
Dispara un plort en el Mercado de Plorts ¡y gana algún dinero!
m.input.market.1 = Rueda de Ratón
m.inputdesc.market.1 = selecciona tanque vac
m.input.market.2 = Pulsa Ratón Izquierdo
m.inputdesc.market.2 = disparar
m.input.gamepad.market.1 = PrevSlot
m.inputdesc.gamepad.market.1 = selecciona tanque vac prev
m.input.gamepad.market.2 = NextSlot
m.inputdesc.gamepad.market.2 = selecciona siguiente tanque vac
m.input.gamepad.market.3 = Attack
m.inputdesc.gamepad.market.3 = disparar
t.death = Bienvenido de nuevo...
m.text.death = Cuando te noquean descansarás al menos 12 horas para poder recuperarte. Si no tienes cuidado, ¡podrías despertar para encontrar una multitud de hambrientos y revoltosos slimes en tu rancho!
t.garden = ¡Construiste un jardín!
m.text.garden = ¡Dispara una fruta o vegetal en el depositante para empezar a criar más de ese tipo!
t.largo = ¡Oh, mi largo!
m.text.largo = Los slimes largo son grandes slimes híbridos formados cuando un slime come un plort diferente al suyo.\n\
\n\
Vacaspíralos para mantenerlos en tu mira o dispara ¡y mándalos a volar!
t.explore = ¡Eso cubre los puntos básicos!
m.text.explore = Has aprendido lo esencial, ¡ahora es el momento de salir a explorar!\n\
\n\
Recuerda, la mejor manera de convertirte en un ranchero profesional es experimentar. ¡El que no arriesga no gana!
t.science_barn = ¡Ciencia Slime!
m.text.science_barn = ¡Has desbloqueado el Lab, una expansión especial del Rancho que te permitirá crear artefactos usando Ciencia Slime!\n\
\n\
¡Encamínate al granero para empezar!
t.science_summary = ¡Hora de ponerse artero!
m.text.science_summary = Este granero tiene todo el equipo que necesitas para empezar a crear artefactos usando Ciencia Slime. ¡Los artefactos incluyen infinidad de cosas que ayudan en la exploración, torretas defensivas, decoraciones y más!
t.science_refinery = La Refinería
m.text.science_refinery = Para poder fabricar artefactos, necesitarás tener los recursos en tu Refinería. Intenta disparar un plort en la Refinería.\n\
\n\
Pero recuerda: cualquier recurso depositado en la Refinería ya NO PODRÁ ser removido.
t.science_builder_shop = La Tienda del Constructor
m.text.science_builder_shop = La Tienda del Constructor te permite comprar diseños. Se requiere de un diseño para construir cualquier artefacto.\n\
\n\
¡Asegúrate de revisar la Tienda del Constructor con frecuencia para buscar nuevos diseños!
t.science_fabricator = El Fabricante
m.text.science_fabricator = Una vez que tienes un diseño, el Fabricante te permite crear artefactos usando recursos almacenados en la Refinería. ¡Haz el intento!
t.science_gadget_mode = Modo Artefacto
m.text.science_gadget_mode = Para poder colocar artefactos, necesitas habilitar el Modo Artefacto.
m.input.science_gadget_mode.1 = T
m.inputdesc.science_gadget_mode.1 = Alternar Modo Artefacto
m.input.gamepad.science_gadget_mode.1 = ToggleGadgetMode
m.inputdesc.gamepad.science_gadget_mode.1 = Alternar Modo Artefacto
t.science_sites = Construir Sitios
m.text.science_sites = En Modo Artefacto no se puede vacaspirar ni disparar, pero puedes ver todos los sitios construidos en el mundo donde puedes colocar tus artefactos. ¡Échale un vistazo!
t.science_place_site = Colocar Sitio
m.text.science_place_site = Una vez que has encontrado un sitio de construcción, acércate para abrir el menú para Colocar Artefacto. ¡Después simplemente selecciona el artefacto que deseas colocar!
t.science_wrapup = Clase de Ciencia: ¡Aprobada!
m.text.science_wrapup = ¡Esto cubre las bases de la Ciencia Slime! Para aprender más, revisa la nueva sección de Ciencia Slime en tu Slimepedia. ¡Está llena de información útil!
t.map = ¡Datos del mapa adquiridos!
m.text.map = Descubre nodos de datos de mapas por la pradera para descubrir más de tu mapa.
m.input.map.1 = M
m.inputdesc.map.1 = Acceder tu Mapa
m.input.gamepad.map.1 = OpenMap
m.inputdesc.gamepad.map.1 = Acceder tu Mapa
t.water = ¡A salpicar!
m.text.water = Un buen chorro de agua fresca calmará a cualquier slime por corto tiempo, ¡o disolverá a esos terribles slimes alquitrrrán!\n\
\n\
¡Las cosechas de un jardín bien regado también crecen más rápido!
t.enter_zone_ogden_ranch = ¡Visita el Retiro de Ogden!
m.text.enter_zone_ogden_ranch = ¡Ogden ortiz te ha ofrecido un puesto de trabajo en su Retiro! Entra al teletransportador cerca del Malezal para más información.
t.wilds_slimepedia = Slimepedia: Guía de Supervivencia en Lo Salvaje.
m.text.wilds_slimepedia = Lo Salvaje puede ser un lugar peligroso, ¡así que revisa tu Slimepedia si necesitas una guía práctica!
t.enter_zone_mochi_ranch = ¡Visita la Mansión de Mochi!
m.text.enter_zone_mochi_ranch = ¡Mochi Miles te ha ofrecido un puesto de trabajo en su Mansión! Entra al teletransportador en el Groto para más información.
t.valley_slimepedia = Slimepedia: Manual de Nuevos Empleados
m.text.valley_slimepedia = Revisa tu Slimepedia si necesitas un recordatorio de como funciona todo esto.\n\
\n\
(Para que yo no tenga que repetirme)
t.race_start = Bienvenido al Valle Veloz
m.text.race_start = Ahora enciende el generador y haz que se muevan esos slimes mercurio.\n\
\n\
Ponte a trabajar.
t.race_generator = En sus marcas... listos... ¡TRABAJA!
m.text.race_generator = Ahora encuentra algunas estaciones de carga para obtener cargas eléctricas para tu vacpac.
t.race_pulseshot = ¡Disparo de chispa adquirido!
m.text.race_pulseshot = Alimenta disparos de chispa a los slimes mercurio ¡y deja que fluyan los plorts! ¡Dulces GANANCIAS!
t.race_powerup = Estaciones de Carga
m.text.race_powerup = Las estaciones de carga otorgan un disparo de poder eléctrico al azar. Aprende a usar los tres.\n\
\n\
(Yo ya los dominé a todos)
t.race_checkpoint = Anillos de Relé
m.text.race_checkpoint = El pasar por anillos de relé carga el generador y añade tiempo al reloj. ¡Apresúrate, abejita trabajadora!
t.race_energyboost = Estaciones de Aumento de Energía
m.text.race_energyboost = Recargan instantáneamente toda tu energía para mantenerte móvil. Y lo necesitarás.
t.mode_time_limit = Modo Acelerado
m.text.mode_time_limit = ¡Gana tantos newbucks como puedas antes de que se acabe el tiempo!\n\
\n\
¡Completa solicitudes de Intercambio Pradera para ganar más tiempo!
t.enter_zone_viktor_lab = ¡Visita el Taller de Viktor!
m.text.enter_zone_viktor_lab = ¡Viktor Humphries te ha ofrecido un trabajo en su taller! Entra al teletransportador en el Lab para conocer más.
t.slimulations_slimepedia = Slimepedia: Procedimientos de Prueba Adecuados
m.text.slimulations_slimepedia = La Slimulación puede ser mucho para manejar en su estado actual. Revisa Slimepedia para saber más de los procedimientos de prueba adecuados.
t.slimulations_start_1 = Escondido a Plena Vista
m.text.slimulations_start_1 = ¡Mantente a la búsqueda de largos y slimes con errores! Vacaspiralos para ver si son slimes fallidos disfrazados.
t.slimulations_start_2 = Espera la Salida
m.text.slimulations_start_2 = Para salir de la Slimulación necesitas esperar que un teletransportador se active. ¡Te haré saber cuando uno aparezca!
t.slimulations_debug_spray = Aerosol Depurador
m.text.slimulations_debug_spray = ¡Usa aerosol depurados en slimes fallidos disfrazados de objetos para revelarlos!
t.slimulations_damage = Error Error Error
m.text.slimulations_damage = Los slimes fallidos son errores en la Slimulación, así que no juegan por las reglas. ¡Se pueden escapar si recibes daño de la corrupción tipo alquitrrán!
t.slimulations_exit_available = ¡Sigue las señales!
m.text.slimulations_exit_available = Sigue las señales de salida que te guiarán a la salida segura.
