m.rancher.thora = Thora West
m.rancher.viktor = Viktor Humphries
m.rancher.ogden = Ogden Ortiz
m.rancher.mochi = Mochi Miles
m.rancher.bob = BOb
m.rancher.unknown = ???
m.offer_1.thora = Me dê uma ajudinha e prometo que você receberá uma recompensa.
m.offer_2.thora = Será que você tem uma xícara de açúcar dando sopa por aí também?
m.offer_3.thora = Fiquei acordada até muito tarde ontem e preciso de algumas coisas.
m.offer_4.thora = A melhor coisa de viver na Borda? Tá ouvido o barulho dos carros e das pessoas? Pois é, nem eu.
m.offer_5.thora = Já tentou laçar um slime? Isso explica porque precisamos de uma vacpack.
m.bonusoffer.thora = Se você me conseguir essas coisas rapidinho, a bebida é por minha conta!
m.offer_1.viktor = Se possível, consiga os seguintes itens para estudos futuros. Muito agradecido.
m.offer_2.viktor = Seriam os slimes rad uma evolução natural ou o resultado de exposição a materiais alienígenas?
m.offer_3.viktor = Você já viu o Tigre do Django? Claro que não, afinal só pode ouvir. Perdoe-me, isso era uma piada.
m.offer_4.viktor = Se prestar bastante atenção, é possível ouvir a vibração das células de um slime cabum. Mas não ouça por muito tempo...
m.bonusoffer.viktor = Temo que um dos meus estudos tenha dado um pouco, hmm... Bom, consiga essas coisas pra mim imediatamente, por favor!
m.offer_1.ogden = Estou trabalhando em uma nova receita. Pode me ajudar?
m.offer_2.ogden = Comer cenouras ajuda a enxergar no escuro!
m.offer_3.ogden = A melhor parte da laranja é a casca. Mas o que tem dentro é muito bom também.
m.offer_4.ogden = De vez em quando gosto de tirar uma soneca no Lençol de Musgo. Mas aqueles malditos slimes cabum sempre me acordam!
m.offer_5.ogden = Ponche festivo do Ogden: 1 parte de suco de fruta-pogo, 1 parte de suco de pera-espinhosa, 2 partes de rum fogo de estrela. Faz qualquer um dançar!
m.bonusoffer.ogden = Estou com um problemão aqui!
m.offer_1.mochi = Preciso desses plorts mais que rapidamente, custe o que custar.
m.offer_2.mochi = A última coisa que eu quero é te fazer passar vergonha, mas ainda assim está na lista.
m.offer_3.mochi = Te prometo um negócio bacana, cara de banana.
m.offer_4.mochi = Eu sou uma rancheira de primeira, cara de toupeira!
m.offer_5.mochi = Vamos fazer um rolo, cara de bolo.
m.bonusoffer.mochi = Minha batata está assando aqui! Me dá uma forcinha?
m.offer_1.bob = gALinHa? galllinhas.
m.offer_2.bob = askjhsfdkjh!!
m.offer_3.bob = olÀÁ. galeenHA. Blz?
m.offer_4.bob = Kkkkkkkkk!!  galiiNHa ok?
m.bonusoffer.bob = GAALLIINNHA! askjasdljhsdfjkhasdlasdlkajs!!!!!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.1 = Olá, Beatrix! Obrigado por vir ao meu Recanto para ouvir minha proposta. Então, vamos aos negócios!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.2 = Eu construí esse lugar alguns anos atrás como um pequeno local de férias. Um pouco mais tarde percebi que logo ao lado ficava um grupo de ilhas repletas dos primitivos slimes dentes-de-sabre!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.3 = Denominei essas ilhas de Mundo Selvagem e ao explorá-lo me deparei com seu verdadeiro segredo: a raríssima fruta Kukadoba!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.4 = O que é uma kukadoba? Nossa, é a mais deliciosa e irresistível fruta em todo o universo! Bom, a MAIORIA das pessoas diz que tem gosto de queijo mofado, mas estão enganados!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.5 = De qualquer modo, logo fiquei obcecado com as kukadobas, porém estou ficando velho e lento demais para lidar com os riscos.
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.6 = Veja bem, o Mundo Selvagem é o lar de hordas de slimes ferozes, descendentes dos antigos slimes dentes-de-sabre que infestavam essas terras. Coletar kukadobas é uma tarefa arriscada.
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.7 = E é aí que você entra! Vou te recompensar com prazer se coletar aquelas doces e deliciosas kukadobas para mim. Basta depositá-las nessa unidade personalizada do Bazar da Borda e o negócio está feito!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.8 = Colete bastante e enviarei para você minha mistura secreta milagrosa para suas plantações! E também vou te dar um bloco do meu tofu picante especial para cada lote de 3 kukadobas.
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.9 = Ativei o teleportador do Recanto para o Mundo Selvagem e agora ele é todo seu para explorar o local como quiser. Só tenha em mente que a rede de teletransporte não é muito confiável por lá...
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.10 = Você não chegará sempre no mesmo lugar e terá que procurar um teleportador operacional para voltar. Como eu disse, não funciona lá muito bem. Esteja preparada!
m.offer.ogden_rewards_level1.repeat.1 = Vá logo para o Mundo Selvagem e consiga as frutas kukadoba! Só tome cuidado. Você encontrará slimes dentes-de-sabre ferozes por todo canto das ilhas.
m.offer.ogden_rewards_level1.repeat.2 = Ah! Mais uma coisa... Os slimes dentes-de-sabres têm um antigo hábito de enrolar as kukadobas em um tipo de lama que quando seca fica dura como pedra. O único jeito de quebrá-las é usando uma coisa que desenvolvi chamado quebra-kuka!
m.offer.ogden_rewards_level1.repeat.3 = Você vai encontrá-las espalhadas pelo Mundo Selvagem e é bem fácil de achar! Basta atirar uma bola de lama neles e coletar aquelas doces, deliciosas... Ai, minha boca fica cheia d'água só de pensar! Vai, vai logo!
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.1 = Muito obrigado por todas essas kukadobas! Você está em um caminho de muito sucesso. A mistura milagrosa que desenvolvi para minhas culturas está agora disponível ente os seus aprimoramentos de plantação.
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.2 = A mistura milagrosa evita que as frutas e legumes apodreçam. E não se preocupe, é toda feita com materiais naturais. Coisas boas e saudáveis.
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.3 = Mas nem sempre pensei dessa maneira. Antigamente eu era dono de uma grande empresa na Terra que fazia comida instantânea: refeições rápidas e baratas cheias de químicas e conservantes.
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.4 = Ganhamos bilhões, mas não fazíamos alimentos de verdade. Em vez disso, nossos "engenheiros de alimentos" tratavam a comida como "produtos comerciais". Isso não era correto...
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.5 = Então eu vim para a Borda Muito Distante para cultivar comida saudável com minhas próprias mãos. Eu queria deixar aquela vida que levava na Terra para trás.
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.6 = Mas chega de papo e vamos às kukadobas! Se me conseguir mais um monte te darei as especificações de um aprimoramento de primeira para as suas plantações!
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.7 = Mãos à obra, Beatrix! Estou com uma nova receita e preciso de um montão de kukadobas para deixá-la peeeerfeita!
m.offer.ogden_rewards_level2.repeat.1 = Volte ao Mundo selvagem e colete mais kukadobas! Vou te recompensar com um aprimoramento premium para as suas plantações se me conseguir bastante!
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.1 = Você conseguiu! Agora posso experimentar minha nova receita com todas essas deliciosas kukadobas!
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.2 = Eu adoro cozinhar. Me acalma e posso me concentrar em criar coisas nutritivas para o corpo e a alma.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.3 = Engraçado como a comida só se tornou uma paixão para mim depois que larguei minha empresa de comida instantânea.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.4 = Para falar a verdade, eu não larguei a empresa. Fui mandado embora pelo corpo de diretores depois que tentei sabotar a empresa. Eu queria que ela falisse.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.5 = Nós deixávamos as pessoas doentes, Beatrix. A "comida" que vendíamos era lixo e sabíamos disso. Só o dinheiro importava e eu estava cansado daquilo.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.6 = Mas a empresa se tornou grande demais. Não consegui mais lutar contra aquilo e me mandei. Comprei uma passagem para a Borda Muito Distante logo em seguida.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.7 = E aqui estamos nós! Tagarelando sobre meu passado em vez de focar nas kukadobas! Voltemos ao que interessa.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.8 = Me consiga outro carregamento de kukadobas e serei tão grato que te darei as chaves do meu Recanto! É isso mesmo, será todo seu.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.9 = Boa sorte!
m.offer.ogden_rewards_level3.repeat.1 = Me consiga esse último carregamento de kukadobas e este recanto será todinho seu! Boa sorte!
m.offer.ogden_recur.intro.1 = Que incrível! São muitas kukadobas!
m.offer.ogden_recur.intro.2 = Eu já consigo imaginar: saborosas tortas de kukadoba com nabo, doces geleias de kukadoba durando anos e... Ahh! Omeletes de kukadoba com ovos de galinha colorida!
m.offer.ogden_recur.intro.3 = Você me deu um grande presente, Beatrix. Estou muito grato. O Recanto do Ogden agora é seu para usá-lo como quiser.
m.offer.ogden_recur.intro.4 = Mas você que sabe... se quiser continuar a explorar o Mundo Selvagem e coletando kukadobas para mim, ficarei feliz em pagá-la com tofu.
m.offer.ogden_recur.intro.5 = Muito obrigado de novo, Beatrix! Foi muito bom trabalhar com você e ter uma oportunidade de conversar com alguém.
m.offer.ogden_recur.intro.6 = A vida na Borda é maravilhosa, mas pode ser um pouco solitária quando só temos nós mesmos e as memórias que não conseguimos esquecer...
m.offer.ogden_recur.intro.7 = É muito bom saber que há alguém que se preocupa conosco, mesmo que só nos escutem de vez em quando.
m.offer.ogden_recur.intro.8 = Obrigado por me ouvir, Beatrix. Agora voltemos ao trabalho!
m.offer.ogden_recur.repeat.1 = O Recanto é seu, mas ficarei feliz em te dar um bloco do meu tofu picante especial para cada 3 kukadobas que você colher no Mundo Selvagem. Tome cuidado!
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.1 = Então, finalmente você resolveu aparecer... Como já estamos com o tempo apertado, vou direto ao assunto.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.2 = Você está em um dos meus muitos terrenos na fronteira do Vale Ligeiro, conhecido por ser o único habitat conhecido dos raros slimes mercuriais.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.3 = E tudo o que você aqui é MINHA propriedade, o que significa que somente eu lucro com os valiosos plorts mercuriais que o Vale Ligeiro produz. Genial, não é?
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.4 = Coletar os plorts mercuriais é muito difícil e somente rancheiros profissionais, altamente especializados como eu, são capazes disso.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.5 = Porém, como tenho o rancho para gerenciar e muitíssimos negócios da Miles Tech lá na Terra para acompanhar, estou EXTREMAMENTE atarefada.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.6 = Então preciso que você vá até lá e faça isso por mim. Obviamente, vou te recompensar. Gosto de ver meus subordinados felizes, afinal.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.7 = Agora preste atenção, pois não gosto de ter que repetir: primeiramente, você vai notar que eu aperfeiçoei esse monte de lixo que você chama de vacpack com tecnologia de ponta da Miles Tech. Essa tecnologia não funciona fora do vale, portanto não se anime.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.8 = Esse aprimoramento se ativará usando tecnologia patenteada da Miles Tech toda vez que você for entrar no Vale Ligeiro. Ele vai trocar os seus tanques vac também, mas não se preocupe. Você não perderá o lixo que estiver dentro deles.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.9 = Em seguida, pegue o teleportador para o Vale Ligeiro e comece a coletar os plorts mercuriais. Vou explicar melhor quando você chegar lá, mas vou fazer um resumo rápido...
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.10 = Os slimes mercuriais do Vale Ligeiro estão adormecidos até que você ative o gerador para criar um pulso de energia que faz com que eles comecem a se mover. Esse gerador, porém, só funciona durante um tempo e precisa ser recarregado.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.11 = Os slimes mercuriais comem eletricidade e, como eles são super rápidos, o único jeito de alimentá-los é atingi-los com um saboroso disparo elétrico da sua vacpack.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.12 = Nem é preciso se preocupar em coletar os plorts. Eu já equipei o vale com tecnologia da Miles Tech para coletá-los para você.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.13 = Quando o gerador deligar, volte e deposite os plorts aqui que você será paga.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.14 = O dinheiro fala alto, então para cada 10 plorts mercuriais que você depositar, te darei parte do lucro. Colete bastante para mim e te darei uma recompensa ainda maior.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.15 = Começaremos com o que chamo de "Milha extra da Mochi", que significa que às vezes te privilegiarei com um preço acima do mercado pelos plorts. Mas não se acostume. Não somos amigas.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.16 = Agora vá até lá e colete alguns plorts mercuriais para mim. E se estiver realmente confiante, tente o outro teleportador para uma parte ainda mais complicada do vale.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.17 = ... ou não, porque você sabe que seria impossível. Até depois, cara de arroz.
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.1 = Preciso mesmo falar de novo? Pega logo o teleportador para o Vale Ligeiro e descarrega essas cargas elétricas nos slimes mercuriais...
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.2 = Quando o gerador descarregar, pode voltar a fazer as tuas coisas até que ele recarregar. Aí volta e manda ver.
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.3 = Quer dizer, não PRECISO que você faça isso. Posso muito bem fazer eu mesma, mas...
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.4 = Anda logo. Você quer ser paga, não quer?
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.1 = Eita, não achava que você realmente ia conseguir plorts suficientes para receber a primeira recompensa, mas trato é trato.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.2 = Você agora é uma das poucas pessoas no universo a ter privilégios nas vendas de plorts. A "Milha extra da Mochi" é como eu chamo isso.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.3 = Com a minha milha extra você receberá o DOBRO de newbucks pelos plorts depositados no mercado. Mas não se anime muito. Isso não vai rolar sempre. Não sou tão generosa assim.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.4 = Olha só, Beatrix, a parada é essa: você tem que aprender a se defender sozinha por aqui. Uma vez na Borda Muito Distante, ninguém de casa pode te ajudar, mesmo se quisessem...
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.5 = ...pelo menos é como eu penso. A razão para nunca recebermos respostas deve ser essa. Quer dizer, aqui é muito longe mesmo, não é?
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.6 = Bom, afinal quem te perguntou alguma coisa? Não entende o quanto meu pai é ocupado, dirigindo uma das maiores empresas de tecnologia da galáxia? O quê você saberia disso?
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.7 = Chega disso. Vamos voltar à razão de você estar aqui: trabalho. O negócio é o seguinte: continue a coletar os plorts mercuriais e continuarei te pagando.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.8 = E se coletar bastante, a próxima recompensa será minha tecnologia secreta para maximizar a produção de galináceos: o Galinheiro Premium.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.9 = Então, ao trabalho!
m.offer.mochi_rewards_level2.repeat.1 = Por que estamos aqui sentadas batendo papo quando você poderia estar coletando plorts mercuriais? Faça isso e vou te recompensar com um Galinheiro Premium para aquele pardieiro que você chama de rancho.
m.offer.mochi_rewards_level2.repeat.2 = Vai trabalhar!
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.1 = Como assim? Quantos você coletou? Muito bem, o Galinheiro Premium está disponível para você agora.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.2 = Eu te desejaria boa sorte cuidando dessas galinhas todas, mas honestamente? Acho que você até que parece bem qualificada.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.3 = Sabe? Às vezes eu acho que esse planeta inteiro é um galinheiro. Um grande curral para manter pessoas longe.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.4 = Às vezes acho que a razão para o meu pai me mandar para cá não foi bem uma "missão especial".
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.5 = Às vezes... às vezes me parece que fui mandada para cá só para ficar fora do caminho dele.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.6 = Tipo uma galinha no galinheiro...
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.7 = ...
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.8 = Falando nisso... por que você está de bobeira aqui com tanto trabalho a fazer, cérebro de galinha?
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.9 = De volta ao que interessa. Me consiga outro lote grande de plorts mercuriais e te darei algo muito especial: acesso total a essa mansão e todos os terrenos dela.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.10 = Minha mansão ficaria linda no seu rancho e você não precisaria mais passar vergonha. Não é uma boa?
m.offer.mochi_rewards_level3.repeat.1 = Vamos lá, não seria uma boa ter acesso a essa mansão e um pouco mais de dinheiro para gastar?
m.offer.mochi_rewards_level3.repeat.2 = Na verdade eu não ligo, tenho outras mansões muito melhores que essa.
m.offer.mochi_rewards_level3.repeat.3 = Mas tanto faz... Ao trabalho!
m.offer.mochi_recur.intro.1 = Ora, ora! Pelo jeito você é a feliz nova proprietária da Mansão da Mochi. O seu prestígio não para de crescer.
m.offer.mochi_recur.intro.2 = Com sorte, de repente até te faço uma visita... só para verificar como você está cuidando ela, nenhuma razão a mais. Só por uma questão de negócios.
m.offer.mochi_recur.intro.3 = ...
m.offer.mochi_recur.intro.4 = Como você deve saber, eu não costumo trabalhar com outras pessoas. Não quero nem preciso de ajuda.
m.offer.mochi_recur.intro.5 = Mas até que não foi ruim, sabia? Gostei de conversar com alguém quase tão talentosa quanto eu.
m.offer.mochi_recur.intro.6 = Isso me faz pensar... talvez você e eu sejamos apenas duas galinhas em um grande galinheiro... ou não...
m.offer.mochi_recur.intro.7 = ...quem sabe não construo aqui um império maior que qualquer coisa que meu pai seja capaz de sonhar.
m.offer.mochi_recur.intro.8 = E quem sabe... talvez eu faça isso por mim, e ninguém mais. Porque estou começando a achar que só devemos pensar em agradar nós mesmos.
m.offer.mochi_recur.intro.9 = Diabos, talvez ainda nos tornemos sócias, Beatrix...
m.offer.mochi_recur.intro.10 = ...mas ainda não.
m.offer.mochi_recur.intro.11 = Agora se manda. Você tem uma nova expansão do rancho para arrumar e ainda estou disposta a pagar pelos plorts mercuriais, se ainda quiser correr atrás deles.
m.offer.mochi_recur.intro.12 = A gente se vê, cara de pavê.
m.offer.mochi_recur.repeat.1 = Você acha que só porque batemos um papinho de vez em quando viramos amigas?
m.offer.mochi_recur.repeat.2 = Volte ao...
m.offer.mochi_recur.repeat.3 = ...
m.offer.mochi_recur.repeat.4 = Quando estiver pronta, vá para o vale coletar mais plorts mercuriais. Ajudaria... muito.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.1 = OLÁ BEATRIX! OBRIGADO POR ENCONTRAR TEMPO PARA ME AJUDAR COM ESTE PROJETO.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.2 = É UM ASSUNTO DE GRANDE IMPORTÂNCIA QUE-
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.3 = ALGUM PROBLEMA…?
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.4 = …
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.5 = !!!
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.6 = Mil perdões. Eu estou no meio de um... trabalho delicado e às vezes esqueço que estou usando meu campo de imersão.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.7 = Agora, o assunto em questão: Eu preciso de alguma ajuda para testar uma simulação da realidade da Borda Muito Distante que estou desenvolvendo. Estou tentando usar esta simulação para prever os comportamentos e a evolução dos slimes.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.8 = Se quiser, você pode chamá-la de ... SLIMEULAÇÃO.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.9 = …
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.10 = Poxa ... eu calculei que conseguiria pelo menos uma risadinha com esse trocadilho.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.11 = Mas não importa! Vamos continuar: minha Slimeulação é um projeto infinitamente complexo que pode ser a chave para entender os slimes em níveis que nunca sonhamos!
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.12 = NO ENTANTO!
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.13 = …infelizmente, está cheia de erros.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.14 = Bem, não são exatamente erros . Tecnicamente falando, eles são uma simulação falha de um slime que descobriu uma maneira de se replicar. Fascinante, mas atrapalha muito meus estudos.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.15 = Eu chamo essas entidades de slimes falhos. E preciso que você me ajude a coletá-los para estudo.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.16 = Funciona assim: entre na Slimeulação e comece a explorar. Seu objetivo é coletar slimes falhos que serão automaticamente transformados em relatórios de erro na saída da Slimeulação.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.17 = No entanto, isso é mais fácil de falar do que fazer. Slimes falhos exibem um comportamento curioso de se misturar com o ambiente, talvez... para evitar que sejam detectados por mim? Isso não está bem claro.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.18 = Simplificando, os slimes falhos podem se parecer com slimes largos normais ou mesmo objetos comuns do ambiente, mas algum detalhe vai estar diferente.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.19 = Para revelá-los, aspire os largos que suspeitar e, no casos objetos suspeitos, use o meu prático Spray Corretor.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.20 = Para recompensar seus esforços, eu te darei cubos variados, um recurso especial inventado por mim com múltiplos propósitos, que você pode usar para fabricar artefatos exclusivos a partir dos diagramas que encontrará na Slimulação.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.21 = Além disso, ao concluirmos cada fase principal do nosso trabalho, também lhe concederei recompensas adicionais, das quais falaremos mais tarde.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.22 = Minhas pesquisas demonstram que acrescentar algum mistério aos mecanismos de recompensa incentiva os participantes a se esforçarem mais.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.23 = Ah, tem mais uma coisa, não muito importante e com certeza está quase sob controle, mas…
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.24 = ... devido a uma corrupção nos dados da Slimulação, haverá um momento em que entidades semelhantes aos brreus começarão a aparecer e dominar a Slimulação e, quando isso acontecer, você deverá sair imediatamente.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.25 = Quando isso ocorrer, mandarei um sinal ao local mais próximo disponível de onde você puder efetuar o logout com segurança. Basta seguir as balizas de saída quando aparecerem. Elas levarão você ao portal de saída.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.26 = OK? Ótimo! Que bom que você não tem dúvidas. Especialmente sobre essa última parte. Então mãos à obra!
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.1 = Olá de novo. Eu suponho que você esteja buscando mais instruções sobre como lidar com a Slimulação? Perfeitamente compreensível, considerando a complexidade da tarefa.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.2 = Passo 1: entre na Slimulação e procure por slimes falhos. Eles estarão disfarçados de slimes normais ou objetos estranhamente posicionados.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.3 = Passo 2: aspire os slimes suspeitos e use o Spray Corretor em objetos suspeitos para revelar os slimes falhos.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.4 = Passo 3: aspire os slimes falhos, evite se machucar e, acima de tudo, evite as anomalias semelhantes aos brreus que eu PROMETI corrigir o mais rápido possível.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.5 = Passo 4: quando o portal de saída abrir, siga os marcadores até o portal e faça logout com segurança da Slimulação.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.6 = Passo 5: os slimes falhos no seu tanque vac serão automaticamente convertidos em relatórios de erros. Entregue-os e terá como recompensa dados científicos inestimáveis! Outras recompensas também ... mas o mais importante são os dados!
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.7 = Note que, por uma questão de eficiência, eu gravei essa conversa essa conversa e, se você ligar novamente durante esta fase do projeto, simplesmente reproduzirei esta gravação.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.8 = Hm, essa última observação não faz parte das instruções e provavelmente será editada…
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.9 = Bem como essa a última declaração que acabei de fazer sobre a edição da declaração anterior e…
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.10 = ...
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.11 = Obrigado, Beatrix. Até logo.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.1 = OLÁ, BEATRIX. ESTOU NO MEIO DE TRABALHO IMPORTANTE E PRECISO MANTER O FOCO DURANTE OS PRÓXIMOS MINUTOS.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.2 = PORTANTO, EU REPASSEI A ENTREGA DAS RECOMPENSAS DA FASE 1 PARA UM OUTRO COLEGA CIENTISTA.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.3 = CONECTANDO VOCÊ AGORA.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.4 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.5 = ...\n\
 ......
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.6 = OOOOOeeee
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.7 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.8 = galina?
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.9 = …
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.10 = gLInnhaA \= ?
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.11 = galhNHa \= Galinia + gAlhNHa!
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.12 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.13 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.14 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.15 = Agora, o meu colega entregou as recompensas direito?
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.16 = Hm... Não, eu não o conheço pessoalmente, mas isso não é estranho.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.17 = Veja bem, eu costumo fazer simulações de tudo o que posso na vida, incluindo relacionamentos interpessoais.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.18 = Você pode achar que isso seja talvez... uma abordagem clínica demais? Pode ser, mas posso garantir que isso economiza uma quantidade significativa de tempo.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.19 = E tempo é tão valioso! E tão finito... A natureza é muito cruel nisso. Então, por que perder um segundo sequer construindo uma amizade que vai terminar? Ou um interesse romântico não correspondido? Desperdício.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.20 = Então eu simulo tudo e determino o desfecho mais provável. É tudo muito preciso e me permite operar de maneira otimizada.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.21 = Mas nitidamente é um trabalho em andamento, pois pela simulação que eu fiz você gastaria muito mais tempo para completar a fase 1 do que realmente aconteceu. Que estranho…
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.22 = Adicionarei a correção desse problema à minha agenda. Enquanto isso, vamos começar a fase 2 do projeto.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.23 = Os relatórios de erro que você enviou até agora são fascinantes. Dentro dos limites da Slimulação, os slimes parecem muito "reais".
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.24 = Eu preciso saber mais! Consiga mais relatórios de erros e darei a você acesso a projetos de drones mais avançados e personalizados! Eles são duas vezes mais eficazes no trabalho do rancho. Eficiência!
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.25 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.26 = ...\n\
......
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.27 = Me desculpe, eu sempre esqueço de me despedir. Bom, tchau... até logo.
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.1 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.2 = ...\n\
......
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.3 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.4 = Estranho. Alguém sequestrou minha conexão. Vou ter que investigar isso depois.
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.5 = Então, você precisa de algo? Atualizei minhas projeções da simulação para essa fase e acredito que elas estejam precisas.
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.6 = Até essa conversa apareceu na simulação. Incluindo um e-espI- AAAAAACHIM!
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.7 = PERFEITO!
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.8 = Minhas projeções mostravam aquele espirro baseado no aumento dos níveis de poeira no meu laboratório.
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.9 = Ansioso para ver os seus resultados. Eles devem ser…
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.10 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.11 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.13 = ...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.1 = ...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.2 = Hm ... Algo não está certo. Não está certo mesmo.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.3 = A simulação que tenho executado para prever seu desempenho neste projeto não corresponde aos resultados reais. Como isso é possível?
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.4 = Eu confio nas minhas simulações para tudo e elas sempre facilitaram a minha vida, mas e se elas estiverem erradas? E se…
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.5 = E se existir algum outro fator que nem eu possa simular?
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.6 = Eu teria que criar uma fórmula totalmente nova para incluir essa descoberta!
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.7 = E o que isso muda com relação às minhas simulações anteriores? Todas as experiências e pessoas que eu deixei de lado porque…
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.8 = Eu preciso pensar no assunto.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.9 = Eu adicionei meu diagrama avançado de drone ao seu Lab. De acordo com meus cálculos, ele será muito útil para você.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.10 = Bem, espero que sim pelo menos. Agora eu…
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.11 = Eu preciso pensar naquele assunto imediatamente.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.12 = …
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.13 = MAS POR FAVOR, RECOLHA MAIS RELATÓRIOS DE ERROS NA SLIMULAÇÃO.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.14 = ESTOU MUITO PERTO DE ISOLAR A FONTE DO ERRO RESPONSÁVEL POR PRODUZIR OS SLIMES FALHOS.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.15 = EM TROCA, VOU PREPARAR UMA RECOMPENSA VULTOSA PARA VOCÊ.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.16 = EXECUTAR DIAGNÓSTICO NA SIMULAÇÃO 392296.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.17 = USUÁRIO: VHUMPHRIES
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.18 = SENHA: MURPH…
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.19 = !!!
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.20 = …
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.21 = Eu sinto muito. Comecei a trabalhar de novo sem me despedir.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.22 = Estou ansioso pelos seus resultados. Adeus.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.1 = OLÁ DE NOVO. NÃO SE PREOCUPE, EU POSSO FACILMENTE TRABALHAR E GERENCIAR A INTERAÇÃO COM VOCÊ AO MESMO TEMPO.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.2 = ISOLAR NÓDULO DE GERAÇÃO DE SLIME 58.42.19B. EXIBIR TIPO DE MATRIZ DE GERAÇÃO. CRUZAR REFERÊNCIA COM O NÓDULO DE GERAÇÃO 58.43.19A.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.3 = COMO MENCIONADO ANTERIORMENTE, COLETE MAIS RELATÓRIOS DE ERRO. EU ESTOU MUITO PERTO DE DESCOBRIR A FONTE DO ERRO DA MINHA SLIMULAÇÃO.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.4 = CRIAR MALHA PROXY DO BAIXO RECIFE ÁRIDO, ZONA ID 44-G. SUBSTITUIR OS NÓDULOS DE GERAÇÃO DE SLIME PELOS ENCONTRADOS NO BANCO DE DADOS DO PROTÓTIPO.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.5 = POR FAVOR, RETORNE PARA A SLIMULAÇÃO ASSIM QUE POSSÍVEL. JÁ COMECEI A FABRICAR MAIS CUBOS VARIADOS ENQUANTO AGUARDO O SEU TRABALHO.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.6 = EXECUTAR SIMULAÇÃO.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.7 = ADEUS, BEATRIX.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.8 = FIM DE TRANSMISSÃO.
m.offer.viktor_recur.intro.1 = Olá Beatrix. Bom ver você novamente. Os relatórios de erro que você coletou estão sendo muito instrutivos.
m.offer.viktor_recur.intro.2 = Com a sua ajuda, eu isolei a fonte dos slimes falhos e criei uma correção para removê-los, de modo a continuar meu trabalho na Slimulação.
m.offer.viktor_recur.intro.3 = Mas primeiro preciso lhe contar uma coisa.
m.offer.viktor_recur.intro.4 = Eu descobri que as simulações que tenho feito sobre o seu desempenho com este projeto não estão erradas.
m.offer.viktor_recur.intro.5 = Embora seja verdade que os resultados projetados estavam aparentemente incorretos, faltava um ponto crucial nos meus dados…
m.offer.viktor_recur.intro.6 = ...o fato de que o universo pode nos surpreender.
m.offer.viktor_recur.intro.7 = Até observar a sua disposição em me ajudar, um completo estranho, e depois a sua tenacidade dentro da Slimulação, eu achava que as pessoas e suas habilidades eram muito mais previsíveis.
m.offer.viktor_recur.intro.8 = Mas você me mostrou que todos os dados do mundo ainda não levam em conta essa centelha de motivação que todos os seres humanos possuem.
m.offer.viktor_recur.intro.9 = E isso não significa que não vale a pena buscar projetar e aprender com o processo científico! Muito pelo contrário, na verdade.
m.offer.viktor_recur.intro.10 = Mas é importante que nós... que eu me lembre que o inesperado tem seu valor.
m.offer.viktor_recur.intro.11 = Eu... Eu lamento não ter notado isso até agora.
m.offer.viktor_recur.intro.12 = Se eu não tivesse simulado relacionamentos e simplesmente tivesse me deixado surpreender, talvez eu tivesse me conectado com muito mais pessoas em minha vida.
m.offer.viktor_recur.intro.13 = Então, com isso em mente, espero que mantenha o contato. E como encorajamento, estou passando para você a propriedade de minha oficina.
m.offer.viktor_recur.intro.14 = Além disso, eu decidi não corrigir o erro que criou os slimes falhos.
m.offer.viktor_recur.intro.15 = Parece-me que vale a pena manter este resultado muito inesperado, digno de um estudo mais profundo.
m.offer.viktor_recur.intro.16 = Então vejamos onde vai parar. Quem sabe, embora minha Slimulação não seja uma recriação exata da Borda Muito Distante, ela tem seus próprios méritos, porque é muito diferente.
m.offer.viktor_recur.intro.17 = Nesse sentido, é uma descoberta muito emocionante!
m.offer.viktor_recur.intro.18 = Então, por favor, continue coletando relatórios de erro para que eu possa continuar a estudar os slimes falho. E vou continuar a dar-lhe cubos pelos seus esforços.
m.offer.viktor_recur.intro.19 = Mas também, talvez pudéssemos ocasionalmente apenas conversar. Você pode escolher o assunto.
m.offer.viktor_recur.intro.20 = Acho que eu gostaria muito disso.
m.offer.viktor_recur.repeat.1 = Olá Beatrix! É bom ver você novamente.
m.offer.viktor_recur.repeat.2 = Eu continuo a monitorar o comportamento dos slimes falhos. Parece que mesmo sem atualizar o código da Slimulação, eles continuam a evoluir!
m.offer.viktor_recur.repeat.3 = Será emocionante observar para onde a vida os levará em seguida.
m.offer.viktor_recur.repeat.4 = Paralelamente, gostaria que você soubesse que comecei a trocar Starmails com uma velha conhecida minha.
m.offer.viktor_recur.repeat.5 = Nós temos pouco em comum, discordamos em vários tópicos científicos, ela é muito lenta para responder e acho isso especialmente irritante, mas adoramos a mesma música.
m.offer.viktor_recur.repeat.6 = É maravilhoso.
m.offer.viktor_recur.repeat.7 = Por favor, fique à vontade para continuar o trabalho dentro da Slimulação. E espero que você tenha achado minha oficina útil.
m.offer.viktor_recur.repeat.8 = Estou ansioso para ver o que você fará com ela, seja o que for.
