m.subj.welcome = Bem vinda à Borda Muito Distante
m.from.welcome = Corporação 7Zee
m.body.welcome = Srta. LeBeau:\n\
\n\
A Corporação 7Zee gostaria de lhe dar as boas-vindas à Borda Muito Distante:\n\
\n\
Seja bem vinda.\n\
\n\
E receba uma extensão do nosso apoio em seu novo arrojado empreendimento como rancheira de slimes:\n\
\n\
(apoio estendido)\n\
\n\
Também gostaríamos de solicitar que você tenha cautela em seus primeiros dias na borda. Até que você fique mais familiarizada com o entorno, viajar à noite não é aconselhável.\n\
\n\
Por último, se você precisar de ferramentas adicionais para a sua vacpack ou itens para facilitar a sua criação de slimes, a Corporação 7Zee terá prazer em fornecê-los através loja localizada logo em frente à casa do seu rancho.\n\
\n\
<i>Corporação 7Zee: Fornecendo as ferramentas necessárias para que você trabalhe para nós, por uma pequena taxa. </ i>\n\
\n\
- Corporação 7Zee
m.subj.partner_rewards = Clube de recompensas 7Zee
m.from.partner_rewards = Corporação 7Zee
m.body.partner_rewards = Srta. LeBeau:\n\
\n\
A Corporação 7Zee tem uma oferta muito especial para você: um convite para o exclusivo e seleto 'Clube de recompensas 7Zee!'\n\
\n\
O Clube de recompensas 7Zee oferece níveis de sócio de um exclusivo clube ultra premium, por um preço semi-ultra premium. É simples assim.\n\
\n\
Cada nível de sócio concede a você um novo título do clube, juntamente com recompensas exclusivas, como atualizações incríveis para o seu rancho, opções exclusivas de personalização e muito mais. Aguardamos ansiososamente pela sua inscrição.\n\
\n\
<i>Corporação 7Zee: Oferecendo um caminho para a grandeza, uma grande soma de newbucks de cada vez. </ i>\n\
\n\
- Corporação 7Zee
m.subj.rewards_level_5 = Apresentando os Pacotes Chroma
m.from.rewards_level_5 = Corporação 7Zee
m.body.rewards_level_5 = Srta. LeBeau:\n\
\n\
A Corporação 7Zee gostaria de parabenizá-la por obter o nível de sócio Cotovia I. Com esse nível, você tem acesso a uma nova maneira de expressão criativa: os Pacotes Chroma.\n\
\n\
Os Pacotes Chroma permitem que você aplique novos esquemas de cores na casa do seu rancho, na vacpack e nas tecnologias, possibilitando um diferencial em relação aos outros rancheiros da Borda Muito Distante. E apesar de sabermos que a maioria dos rancheiros de slimes nunca se encontrou devido à separação geográfica entre as propriedades, temos a sensação de que eles sabem disso. Ah sim, eles sabem.\n\
\n\
Note também que, quando você tiver lido esta mensagem, a Corporação 7Zee já terá instalado um terminal de Pacotes Chroma do lado de fora da sua casa.\n\
\n\
<i>Corporação 7Zee: Instalando máquinas do lado fora da sua casa de forma rápida ... e confiável. </ i>\n\
\n\
- Corporação 7Zee\n\

m.subj.rewards_level_8 = Acesso aos Dispositivos de Enriquecimento de Slimes
m.from.rewards_level_8 = Corporação 7Zee
m.body.rewards_level_8 = Srta. LeBeau:\n\
\n\
A Corporação 7Zee gostaria de parabenizá-la por obter o nível de sócio Escaravelho I. Com esse nível, você agora tem acesso a uma nova e revolucionária tecnologia para enriquecimento de slimes e prevenção de atividades que, de outra forma, atrapalhariam a criação. Nós a chamamos de: brinquedos slime.\n\
\n\
Brinquedos slime agora podem ser adquiridos na loja …. que ...... acabamos ...... de ....... instalar ....... em ....... seu ..... rancho. Por favor, desculpe-nos as pausas excessivas na última sentença, mas nossos drones técnicos podem ter precisado de tempo extra para a instalação e não queremos que nossa afirmação seja imprecisa.\n\
\n\
<i>Corporação 7Zee: dando tempo aos robôs para fazerem o trabalho direito, uma frase de cada vez. </ i>\n\
\n\
- Corporação 7Zee\n\

m.subj.rewards_level_max = Obrigado por sua contribuição
m.from.rewards_level_max = Corporação 7Zee
m.body.rewards_level_max = Srta. LeBeau:\n\
\n\
Nós da Corporação 7Zee ficamos imensamente felizes com o seu compromisso com o Clube de recompensas 7Zee. Você alcançou o maior nível de sócio atualmente disponível para os associados do clube. Parabéns!\n\
\n\
Não havendo mais níveis de sócio ou recompensas para oferecê-la neste momento, optamos por fazer uma contribuição substancial em seu nome para a Associação Internacional de Conscientização sobre as Lontras. Graças aos seus esforços, muito mais pessoas estarão atentas às necessidades das lontras.\n\
\n\
<i>Corporação 7Zee: criando sistemas que permitem aos rancheiros fazer caridade para aumentar a conscientização sobre as lontras ... um sorriso de cada vez. </ i>\n\
\n\
- Corporação 7Zee
m.subj.secret_styles = Estilos secretos perdidos!
m.from.secret_styles = Corporação 7Zee
m.body.secret_styles = Srta. LeBeau:\n\
\n\
E se a Corporação 7Zee houvesse desenvolvido uma tecnologia chamada "estilos secretos" que permitisse aos slimes expressarem suas personalidades e mostrarem sua beleza interior como eles a veem?\n\
\n\
Se você respondeu a essa pergunta em voz alta, por favor, saiba que não podemos ouvi-la, uma vez que você está lendo um starmail em uma unidade de exibição visual. No entanto, procederemos como se estivesse animada com a notícia:\n\
\n\
Estamos tão felizes por você estar animada! Infelizmente, a espaçonave de carga que continha esses estilos secretos explodiu por razões completamente desconhecidas e os espalhou por toda a Borda Muito Distante. Por favor, continue animada!\n\
\n\
A Corporação 7Zee tem prazer em anunciar que os estilos secretos para slimes estão agora disponíveis em locais desconhecidos por toda a Borda Muito Distante! Por favor, encontre-os e teste-os.\n\
\n\
<i> A Corporação 7Zee: Transformando decisões de armazenar plorts cabum próximos a plorts ígneos em porões de carga em gloriosas caças ao tesouro para rancheiros, uma cortina de fumaça de cada vez. </i>\n\
\n\
- Corporação 7Zee
m.subj.exchangeintro_thora = Bem vinda ao Bazar da Borda!
m.from.exchangeintro_thora = Thora West
m.body.exchangeintro_thora = Olá Beatrix! Meu nome é Thora West. Vou me apresentar rapidamente, tendo em conta que todos nós temos trabalho a fazer: Sou rancheira aqui na Borda Muito Distante há muito tempo e responsável pela recepção dos novatos no Bazar da Borda.\n\
\n\
O Bazar da Borda é uma rede de rancheiros de slimes que facilita as trocas do que eles têm pelo que precisam: slimes, plorts, comida - qualquer coisa. Tudo que você precisa fazer é conferir o dispositivo do Bazar da Borda diariamente e ter certeza que a permuta seja concluída em um prazo de 24 horas.\n\
\n\
À medida que mais rancheiros forem adicionados à sua rede, ele devem te enviar cumprimentos calorosos, então verifique sempre sua caixa de entrada.\n\
\n\
Bem, é isso, nós duas temos slimes para capturar.\n\
\n\
Adios, Beatrix.\n\
\n\
- Thora\n\

m.subj.exchangeintro_viktor = Saudações, Srta. LeBeau
m.from.exchangeintro_viktor = Viktor Humphries
m.body.exchangeintro_viktor = Permita apresentar-me. Meu nome é Viktor Humphries; rancheiro de slimes profissional, cientista slime e músico amador. Entendo que a Sra. West já lhe informou sobre como o Bazar da Borda funciona, por isso poupá-la-ei de qualquer informação adicional.\n\
\n\
Em vez disso, esclarecerei o que a senhorita pode esperar dos meus pedidos. Como um cientista slime, possuo extremo interesse na legião liquiforme com a qual compartilhamos essa vasta região, os slimes. Meus estudos muitas vezes impedem que possa aventurar-me pela Borda diariamente e, quando me vejo sem uma espécie em particular, uso o Bazar da Borda para preencher essa lacuna. Não se preocupe, eu vou reembolsá-la generosamente por seus esforços.\n\
\n\
Boa sorte em seu novo empreendimento, Srta. LeBeau. Estou ansioso para ver a vida florescer mais uma vez no antigo rancho Twillgers.\n\
\n\
Atenciosamente,\n\
Viktor Humphries\n\
\n\
P.S. - Certa vez, perdi meu violino mais estimado enquanto fugia de um feroz slime cabum. Seu valor é apenas sentimental, mas se você encontrá-lo, adoraria poder tocá-lo novamente.\n\

m.subj.exchangeintro_ogden = ’Dia, Beatrix!
m.from.exchangeintro_ogden = Ogden Ortiz
m.body.exchangeintro_ogden = Meu nome é Ogden Ortiz. Eu sou um rancheiro de slimes quase como você, mas gosto de me considerar um agricultor. Vim para a Borda Muito Distante para cultivar frutas e legumes do jeitinho que fazemos lá na Terra: metendo a mão no solo e se sujando de lama.\n\
\n\
Você sabia que cenoura melhora a visão noturna? É verdade, melhoram sim! Não sei por que os rancheiros não comem um monte delas. Se perder na Borda à noite me parece muito perigoso...\n\
\n\
Ora, mas eu tô falando demais. Falamos mais pelo Bazar da Borda. Eu costumo só criar slimes que comam frutas e legumes, então espere esses tipos de pedidos de mim.\n\
\n\
Ansioso para fazer negócios com você!\n\
\n\
O.O.\n\
\n\
P.S. - Já ouviu falar do gengibre dourado? É um legume mitológico que dizem ser o alimento favorito do também mitológico slime dourado. Mas tem gente que diz que nenhum deles existe de verdade!\n\

m.subj.ogden_invite = Parceria?
m.from.ogden_invite = Ogden Ortiz
m.body.ogden_invite = Você parece estar ficando famosa e tem um jeitão que eu gosto, então vou direto ao ponto: gostaria de te oferecer um emprego fazendo um trabalhinho extra para mim. Eu tenho um terreno nos arredores da minha propriedade que dá acesso a um lugar chamado Mundo Selvagem, uma terra de slimes primitivos, selvagens e perigosos, mas onde também nasce uma fruta rara e deliciosa que eu amo.\n\
\n\
Se você está a fim de um desafio, venha para o meu pequeno recanto meu perto do Mundo Selvagem e contarei mais. Eu ativei um teleportador abandonado que encontrei na rede do seu rancho; ele vai te levar direto pra lá.\n\
\n\
A gente se vê lá!\n\
\n\
O.O.\n\

m.subj.exchangeintro_mochi = (sem assunto)
m.from.exchangeintro_mochi = Mochi Miles
m.body.exchangeintro_mochi = Ora, ora… mais uma aprendiz de rancheira que se alistou para uma existência solitária em uma rocha espacial muito distante. Parabéns, Beatrix!\n\
\n\
Eu sou Mochi Miles. 'Miles' que nem Tatsuya Miles, o bilionário. Estou aqui para fazer negócios importantes para o meu pai, mas isso não significa que não humilharei todo o resto desses caipiras daqui enquanto isso. Ninguém domina o mercado de plorts como eu: sem descanso.\n\
\n\
Meu pai me dá dicas das internas, então meus pedidos de plorts sempre dão grandes lucros mais tarde. Fique ligada neles.\n\
\n\
Então, desejo-lhe boa sorte, Beatrix. Talvez você até chegue ao segundo lugar! E, pelo menos, você pode dizer aos seus amigos que ajudou a grande Mochi Miles na sua conquista da Borda Muito Distante!\n\
\n\
A gente se vê, cara de pavê.\n\
\n\
Mochi Miles, Super Rancheira\n\

m.subj.mochi_invite = (sem assunto)
m.from.mochi_invite = Mochi Miles
m.body.mochi_invite = Os outros rancheiros não param de falar em você e isso já começou a ficar irritante. Vejamos então se esse papo todo é verdade.\n\
\n\
Eu quero fazer negócios contigo. Então já me adiantei e ativei um teleportador sobressalente naquela caverna horrível que você chama de expansão de rancho. O teleportador irá levá-la até minha propriedade (uma delas), onde podemos entrar em detalhes.\n\
\n\
Não me deixe esperando.\n\
\n\
Até, cara de chulé.\n\
\n\
Mochi Miles, Super Rancheira\n\

m.subj.exchangeintro_bob = oláááááááá
m.from.exchangeintro_bob = BOb
m.body.exchangeintro_bob = Olá,,\n\
oioiolááá......galinhAAs.\n\
oláGaliiinhas.\n\
gaLINHA.\n\
\n\
olá,\n\
BOb\n\
\n\
PSs.-- glinHa\n\

m.subj.viktor_invite = Necessita-se de ajuda
m.from.viktor_invite = Viktor Humphries
m.body.viktor_invite = Srta. LeBeau, ouvi falar de seus feitos aqui na Borda Muito Distante. Você parece ser muito rápida, capaz e adaptável a novas condições, ou seja, exatamente o tipo de pessoa que preciso para o meu último projeto. \n\
\n\
Caso se interesse por esta proposta, ativei um teleportador em seu laboratório direto para a minha oficina submarina. Espero vê-la em breve. \n\
\n\
Atenciosamente, \n\
Viktor Humphries\n\
\n\
P.S. – Caso aceite esta oferta, proponho nos referirmos um ao outro de maneira casual no futuro. Uma redução na formalidade agilizará todas as interações futuras que dependam do diálogo. Em suma, posso te chamar de Beatrix?
m.subj.casey_1 = Bom dia, flor do dia!
m.from.casey_1 = Casey
m.body.casey_1 = Olá, Bia!\n\
\n\
Como é dormir por um ano inteiro? Você sonhou? Eu não consigo imaginar como é isso. A 7Zee coloca você em uma cápsula e em seguida, apagar por todo esse tempo ... uau.\n\
\n\
E como é a Borda Muito Distante? Já começou a explorar? O ar é tão limpo como dizem? Aposto que é tudo muito bonito.\n\
\n\
Acho que estou fazendo muitas perguntas. Aposto que você tem muito trabalho a fazer nesse rancho. Eu ainda não consigo acreditar que é sua agora.\n\
\n\
Acho melhor deixar você trabalhar e resumir: boa sorte, Bia. Se alguém pode se dar bem aí, é você.\n\
\n\
- Casey\n\

m.subj.casey_2 = Meu cacto de estimação
m.from.casey_2 = Casey
m.body.casey_2 = Olá, Bia!\n\
\n\
Eu comprei um cacto de você, quer dizer, mais ou menos. Quando voltei para casa, era uma das únicas coisas que restavam em sua loja. Parecia muito solitário, então decidi adotá-lo.\n\
\n\
Você sabe que mato todas as plantas que eu toco, mas prometo que esta vai durar. Afinal, se eu não conseguir manter um cacto vivo, algo está mesmo muito errado!\n\
\n\
Quando olho para ele, penso em você aí fora, na Borda, fazendo suas coisas. Espero que você esteja bem.\n\
\n\
- Casey\n\

m.subj.casey_3 = Res: A grande tempestade
m.from.casey_3 = Casey
m.body.casey_3 = Recebi sua correspondência: claro que me lembro daquele dia. Eu sinto que foi quando você e eu realmente nos conectamos. Estava chovendo tanto que as ruas estavam inundando e nos abrigamos naquele café. Parecia uma cena de filme só que nós dois parecíamos pintos molhados. E o cara que dirigia a loja era um tirano. Só deixou ficarmos lá dentro se pedíssemos um café atrás do outro.\n\
\n\
Acho que aprendemos mais sobre nós ali do que em qualquer outro momento. Talvez tenha sido o café porque estávamos conversando muito rápido. Eu te falei sobre meus sonhos, fazendo música e tudo o mais. Pelo menos é como me lembro daquele dia.\n\
\n\
Andando para casa, quando voltou a chover, você se chegou mais perto e meu coração acelerou. Mas isso já não era culpa do café.\n\
\n\
- Casey\n\

m.subj.casey_4 = A trilha mortal
m.from.casey_4 = Casey
m.body.casey_4 = Olá, Bia!\n\
\n\
Lembra quando você me levou para fazer uma trilha? Eu ainda não sabia o quanto você levava a sério essa coisa toda de ar livre e aquela trilha quase me matou! Eu fui com roupas e sapatos normais e você estava de mochila, toda equipada. Foi um pesadelo para mim, haha.\n\
\n\
Acho que foi por volta dos cinco quilômetros, o suor encharcando minhas roupas e eu quase entrando em colapso, que percebi que nossas ideias de diversão eram bem diferentes. Além disso, você não ficou nem ofegante e ainda te odeio por isso :)\n\
\n\
- Casey\n\

m.subj.casey_5 = Res: a... VAN
m.from.casey_5 = Casey
m.body.casey_5 = Haha, não foi TÃO ruim assim. Você só não tem a resistência para fazer isso como artista, acho. Beatrix LeBeau pode escalar uma montanha antes do café da manhã, mas não consegue passar alguns dias em uma van de turismo *cofcof* CLÁSSICA, que passa a metade do tempo quebrada. Você estava tão agoniada. Eu ainda rio disso.\n\
\n\
Mas eu realmente curti aqueles poucos dias. Foi ótimo ter você no público.\n\
\n\
Aquela van ainda funciona, por sinal.\n\
\n\
- Casey\n\
\n\
P.S. Mentira. A van literalmente pegou fogo enquanto estávamos dirigindo. Ela teve um funeral viking.\n\

m.subj.casey_6 = Véspera de Ano Novo
m.from.casey_6 = Casey
m.body.casey_6 = Olá, Bia!\n\
\n\
Lembra da véspera de Ano Novo quando estávamos procurando por aquela festa?\n\
\n\
Enquanto perambulávamos pela cidade, perdidos, eu me localizei e não te contei porque sabia que estávamos perto daquele café do tirano. E como estava começando a chover, achei que seria muito romântico esbarrar naquele lugar novamente. Acho que finalmente tinha reunido coragem.\n\
\n\
Mas o café tinha fechado e virado uma lanchonete mexicana. Então, comemos tacos na chuva e foi a melhor coisa do mundo.\n\
\n\
Estávamos no terraço do seu antigo apartamento torcendo para ver os fogos de artifício. Eu ia te contar uma coisa, mas foi quando você contou sobre a África. Parecia uma viagem incrível. Eu fiquei feliz de verdade por você estar fazendo o que realmente amava fazer.\n\
\n\
- Casey\n\

m.subj.casey_7 = Res: África
m.from.casey_7 = Casey
m.body.casey_7 = Valeu, Bia. Nunca soube que você se sentia assim. Eu imagino você lá em um safári, escapando das garras dos leões na savana, montando elefantes atravessando rios furiosos, e então, ao sentar-se sob as estrelas à noite, sua mão desgastada abre um camafeu e há uma foto minha dentro . E então seu leal companheiro chimpanzé te olha de forma sombria e sábia.\n\
\n\
Faz algum sentido? haha\n\
\n\
Bom, se serve de consolo, também senti sua falta quando estava em Los Angeles. Aaah, o bar era horrível, mas pelo menos consegui uma chance de tocar.\n\
\n\
- Casey\n\
\n\
P.S. O nome do chimpanzé era Coronel Bananas.\n\

m.subj.casey_8 = Voltando para casa
m.from.casey_8 = Casey
m.body.casey_8 = Olá, Bia!\n\
\n\
No ano em que nós voltamos para casa, você acha que poderia ter dado certo? Quer dizer, estar com você de novo todos os dias, em vez da coisa toda de relacionamento à distância, foi ótimo. Eu me lembro de estar muito feliz, mas parecia que faltava algo. Sabíamos que estávamos sacrificando algo para aquilo, afinal.\n\
\n\
Penso nisso o tempo todo. Que se tivéssemos agido com menos franqueza, você poderia ainda ter a lojinha de jardinagem e eu ainda estaria tentando escrever músicas em um porão.\n\
\n\
Não importa. Eu devia ter dito a você o que nunca disse. Eu deveria ter dito mais de cem vezes.\n\
\n\
- Casey\n\

m.subj.casey_9 = Res: Londres
m.from.casey_9 = Casey
m.body.casey_9 = Eu sei, era a coisa certa a fazer. Gostei de você ter me avisado, mas nunca mais foi a mesma coisa ter você por perto. Londres era uma oportunidade que não podia deixar passar. A oportunidade de fazer uma turnê, fazendo o que amo.\n\
\n\
Mas ainda sentia muito a tua falta. E quando você me contou sobre ir para a Borda Muito Distante, senti ainda mais saudades, mesmo antes de você partir.\n\
\n\
Acho que isso é uma coisa nossa: o que mais queremos acontece em partes diferentes do universo. Quer dizer, tem longa distância e tem tão longe que até o próprio tempo deve funcionar diferente. Por que não há mais músicas sobre isso, hein?\n\
\n\
- Casey\n\

m.subj.casey_10 = Res: A vida está muito diferente
m.from.casey_10 = Casey
m.body.casey_10 = Eu tive um ano inteiro para pensar enquanto você dormia pelo caminho através das estrelas. Acho que quase tive medo quando as coisas ficaram mais fáceis, e quando finalmente percebi que o que nós temos agora é o que queríamos o tempo todo. Porque se você ainda é a garota que eu conheço, está muito feliz aí fora, na fronteira mais distante.\n\
\n\
E espero que a felicidade que você sente agora dure para sempre. Espero que os pores-do-sol sejam tão belos quanto são aqui, e que se procurar bastante em um dia chuvoso, algum rancheiro aí tenha uma lanchonete mexicana para você se abrigar. Creio que essa última coisa provavelmente não vai acontecer, mas com certeza seria romântico, né?\n\
\n\
Estou feliz por ter compartilhado uma parte de mim com você, Beatrix LeBeau. E também estou feliz em saber que, de repente, uma das estrelas que vejo lá no céu é você.\n\
\n\
- Casey\n\

m.subj.casey_11 = Mais uma turnê
m.from.casey_11 = Casey
m.body.casey_11 = Olá, Bia!\n\
\n\
Mais uma turnê Vai começar e eu tenho a sensação de que esta vai ser pra valer.\n\
\n\
Então, aqui estou eu, arrumando as malas e pensando em você. Talvez tenha sido assim quando você estava partindo para a sua grande aventura. Muita emoção, muitas borboletas no estômago.\n\
\n\
E mesmo sabendo que você está tão longe, fico pensando que talvez ainda te encontre de novo por aí, no meio do público.\n\
\n\
Se isso acontecer, prometo que cantarei uma música para você. Não seria a primeira vez.\n\
\n\
- Casey\n\

m.subj.hobson_1 = Olá!
m.from.hobson_1 = Hobson Twillgers
m.body.hobson_1 = Olá, Beatrix!\n\
\n\
Queria te agradecer por cuidar do meu velho rancho. Sei que o deixei em um estado lastimável e pelo que soube, está muito bem hoje em dia. Assim eu me sinto muito feliz e confortável sabendo que ele está em boas mãos.\n\
\n\
Como uma pequena oferta de gratidão, eu ativei três cofres secretos que construí anos atrás para guardar uma pequena fortuna que reuni. Sempre planejei gastá-la enquanto viajava para longe, mas a verdade é que não preciso mais disso.\n\
\n\
Mas você me conhece, eu gosto de uma boa aventura. Então não vou dizer onde os cofres estão localizados. Explore e descubra!\n\
\n\
- H\n\

m.journal.jo_ranch_lab = Eu construí este laboratório depois de conhecer um cientista slime e aprender sobre as maravilhas da tecnologia plort. Imaginei que seria divertido mexer nisso nos dias chuvosos.\n\
\n\
Quase me explodi três vezes, o que é muito bom, dada a minha tendência para esse tipo de coisa nos meus outros passatempos. Mas logo isso me lembrou de que tenho sede de aventura, e ficar preso num celeiro o dia inteiro não ia satisfazer essa sede.\n\
\n\
Logo comecei a mirar os horizontes além desse rancho. E mais ainda quando comecei a pensar nisso de verdade.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ranch_grotto = Antes de deixar o rancho, me peguei dormindo quase todas as noites nessa gruta aqui. Eu a enchia de slimes fosforescentes e ficava observando enquanto eles dançavam no escuro. Sonhando acordado, eu fingia estar flutuando em um mar de estrelas, através do escuro infinito do espaço.\n\
\n\
É engraçado como quando sonhamos, ficamos cada vez mais atraídos pelo impossível. Toda vez que eu acordava na gruta, me sentia um pouco triste. Mas logo voltava ao trabalho. Sempre havia algo que precisava ser feito.\n\
\n\
- H\n\

m.journal.jo_ranch_overgrowth = Eu mesmo construí essa área espalhando o solo do Lençol de Musgo pelo chão, só para ver o que aconteceria. Esperava que isso atraísse alguns slimes caçadores, mas não aconteceu. Talvez seja melhor pegar alguns cogumelos gigantes para plantar aqui em vez disso? Eles parecem gostar de ficar em volta deles.\n\
\n\
- H\n\

m.journal.jo_ranch_docks = Uma vista do mar sempre nos lembra do nosso propósito maior, Beatrix. O mar foi o primeiro grande desconhecido a ser vencido, depois o espaço, e depois tudo o que está além disso. Essa necessidade de descobrir o que está além do horizonte é muito forte em mim, e como você está aqui, acredito que em você também.\n\
\n\
Porém, suponho que você também possa estar aqui só por gostar do ar fresco. Ou admirar a beleza indomável desta terra. Ou talvez ainda por querer deixar algo para trás. Esse é mesmo o jeito de fazê-lo. Não dá para ir muito mais longe que isso.\n\
\n\
- H\n\

m.journal.jo_reef_intro = Olá, Beatrix!\n\
\n\
Meu nome é Hobson Twillgers: rancheiro, explorador e antigo proprietário deste rancho que você ocupa. Prazer em conhecê-la!\n\
\n\
Eu fui um criador de slimes por mais tempo do que consigo me lembrar, mas senti que minha sede de aventuras ainda não havia passado, então parti em busca disso. Antes de ir, resolvi dar mais uma volta por esta terra que amo. Portanto, mantenha seus olhinhos abertos para mensagens como esta, se quiser ouvir o que um velho bobo tem a dizer de vez em quando.\n\
\n\
A gente se fala!\n\
\n\
- H\n\

m.journal.jo_reef_circles = Eu costumava vir a esta praia para pensar. Sentado aqui, olhava para aqueles anéis distantes e refletia sobre quem os criara e com que propósito.\n\
\n\
Mas acima de tudo, sentado aqui, eu pensava nela.\n\
\n\
- H\n\

m.journal.jo_reef_bigtree = Havia uma grande árvore como esta no limite da minha propriedade na Terra. Estava lá a mais tempo do que era possível se lembrar. Ela sobreviveu a todo o tipo de mudança ao redor, mas um dia notei que estava morrendo.\n\
\n\
Nada de anormal, apenas havia chegado a hora ela, suponho. Foi então que percebi que, se não fizesse algo, acabaria como aquela árvore: passaria minha vida inteira no mesmo lugar.\n\
\n\
Eu não pretendia deixar isso acontecer, então comprei uma passagem para a Borda Muito Distante no dia seguinte.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_boot = Perdi uma bota nesse penhasco aqui uma vez.\n\
\n\
Veja bem, eu nunca disse que esses diários teriam sempre informações importantes. Mas era uma bota das melhores.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_curious = Se você está lendo isso, deve ser uma pessoa naturalmente curiosa que não se importa em correr um pequeno risco de vez em quando.\n\
\n\
Acho que se nos conhecêssemos, nos daríamos bem.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_ferals = Todo esse sistema de cavernas havia sido isolado por um desmoronamento quando descobri pela primeira vez. Talvez seja por isso que os caras lá na frente sejam tão mal-humorados: não vêm comida há muito tempo.\n\
\n\
De qualquer forma, não deixe que o tão esperado lanchinho seja você! Traga sempre um pouco de comida para acalmá-los.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_moss_exit = A primeira vez que fui explorar o Lençol de Musgo fiquei preso aqui, então construí uma saída. Fica logo ali.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_moss_forest = O Lençol de Musgo pode até parecer uma espécie de selva antiga, mas o fato é que muito do que você vê aqui não era assim quando comecei a explorar esta terra. Nesse ritmo, acho que não demorará muito para que essa vegetação se alastre completamente pela Borda Muito Distante!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_moss_love = Você já esteve apaixonada, Beatrix? Você se sente todo dolorido por dentro, como se sua alma tivesse passado um dia inteiro numa academia. Pelo menos, esse é a melhor maneira que consigo descrever a sensação.\n\
\n\
Também muda o seu jeito de pensar para algo completamente estranho e desconhecido. Tudo aquilo que você achava importante de repente não é mais. Muda você completamente!\n\
\n\
Não consigo descrever o quanto é bom.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_moss_danger = Eu recomendo muito que você tenha um jetpack e algumas atualizações antes de enfrentar o que vem pela frente. O terreno é todo irregular e retorcido, e há uma abundância de slimes ferozes os quais você nem conseguirá ver antes que explodam e te arremessem no mar.\n\
\n\
Mantenha os olhos abertos!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_quarry_springs = Eu costumava vir aqui quando precisava de um bom banho. É uma ótima maneira de clarear a cabeça.\n\
\n\
Às vezes, via um slime molhado enrubescendo, mas nunca soube se era porque eu estava de sunga ou não.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_quarry_crystals = Uma vez vim aqui coletar cristais para um pequeno projeto meu. Fiquei preso por quase dois dias, quando aqueles curiosos slimes cristalinos vieram em minha direção e começaram a disparar aquelas lascas perigosas. Eu pensei que ia bater as botas!\n\
\n\
Os cristais eram para um mensageiro dos ventos. Aposto que Thora ainda o tem pendurado na varanda.\n\
\n\
Valeu a pena.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_quarry_stars = Foi aqui que soube que tinha que viajar mais uma vez. Eu tinha passado o dia inteiro explorando, tentando encontrar o caminho para esta ilha. E apesar de ter passado a noite caminhando ao longo da costa sob o brilho suave dessas flores de fogo, me peguei olhando para cima a todo o momento.\n\
\n\
Mais uma vez, eu estava olhando para as estrelas.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_quarry_alone = Eu sempre fui mais feliz estando sozinho. Lugares como essa antiga pedreira realmente me têm a ver comigo: agradável, silenciosa e quase vazia. Foi aí que percebi que a vida na Borda Muito Distante seria boa para mim.\n\
\n\
Ora, e quem diria? Eu chego aqui e a primeira pessoa que vejo... bem, ela mudou meu jeito de ver as coisas, acho. O silêncio não era mais tão bom. Eu gostei da risada dela.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ruins_lemons = Os fantasmagóricos limoeiros-etéreos, que talvez você já tenha visto por aí, me intrigaram por um longo tempo. Sempre sonhei com um copo de limonada gelada nos longos dias de verão que passei explorando essas ruínas. Que coisa deliciosa!\n\
\n\
Mas tem um truque: se você quiser limões desses, é preciso se desfazer de outra fruta que esteja carregando. Faça uma tentativa.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ruins_intro = Fascinantes, não? Quem será que construiu essas ruínas antigas e com que propósito? Eu costumava visitar esse lugar com frequência e refletir sobre essa questão. A única certeza é que essas pessoas gostavam de slimes!\n\
\n\
Por fim, percebi a função desse lugar e como utilizá-lo.\n\
\n\
Você conseguirá também?\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ruins_doors = Essas estranhas portas de vidro são um bom lembrete de que nem sempre podemos ter tudo. Acione o interruptor quantas vezes quiser e as duas portas nunca se abrirão juntas.\n\
\n\
Às vezes é inevitável ter que escolher um ou outro caminho. Mas sabe do que mais? Qualquer caminho que você escolher vai fazer você se arrepender de não ter seguido pelo outro.\n\
\n\
A vida está cheia de portas como estas.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ruins_sanctum = As ruínas foram um tipo de estação de teletransporte, usada por quem a criou para se conectar a um dos pontos mais remotos da Borda Muito Distante. Tenha cuidado, Beatrix! Caso atravesse, você estará em um território deveras indomável. Embora bonito, o outro lado pode ser implacável.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_firestorm = O Deserto de Vidro é um lugar fascinante, mas é preciso estar alerta: a qualquer momento, uma perigosa anomalia solar pode ocorrer e tudo virará um inferno por alguns momentos.\n\
\n\
Você saberá quando acontecer, e nesse caso, busque abrigo ou correrá o risco de queimar o bumbum!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_fountain = O deserto é um lugar rigoroso, com certeza, mas existem pequenos bolsões como este, onde a vida está só esperando para fluir de volta ao solo e avançar em direção às nuvens.\n\
\n\
Claro, pode acontecer um pouco mais rápido se você der uma mãozinha. Use a cabeça, Beatrix!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_glass = Deve ter sido um calor dos infernos que criou essas formações de vidro. Sempre achei que pareciam com labaredas, como se uma grande tempestade de fogo tivesse assolado esse local, antes de ficar congelada no tempo.\n\
\n\
Ou por outro lado, talvez essas chamas ainda estejam queimando, mas em um ritmo tão lento que não somos capazes de perceber. Talvez este deserto esteja preso entre dois fluxos de tempo diferentes que se sobrepõem e estamos aqui presos entre eles.\n\
\n\
Isso não seria incrível?\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_overlook = É uma visão e tanto contemplar esse mar de areia, não? Eu vasculhei todos os cantos do deserto e para todos os lugares, esse mar de areia se estende até o horizonte. Faz com que a gente se pergunte onde diabos da Borda Muito Distante estamos, quando o Mar de Slime sequer pode ser visto!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_end01 = Duas portas, Beatrix. A vida é cheia de momentos em que há duas portas e só podemos escolher uma.\n\
\n\
Eu vim para a Borda Muito Distante porque a busca pelo desconhecido está no meu sangue. Mas com o tempo, até mesmo mil anos-luz de distância da Terra não foram suficientes. Procurei, então, por segredos dentro das ruínas antigas que me trouxeram aqui.\n\
\n\
Este lugar foi minha passagem para chegar ainda mais longe.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_end02 = As ruínas são na verdade enormes máquinas que permitem viajar pelo espaço, e talvez até pelo tempo! Depois de anos de estudo, eu descobri como ativá-las e sabia que seria o primeiro a cruzar para o verdadeiro além. Era a aventura final.\n\
\n\
Mas há também aquela outra porta: eu conheci Thora e me apaixonei. Quais são as chances disso acontecer?\n\
\n\
Ela tinha um pedaço do meu coração e o universo tinha o outro.\n\
\n\
Duas portas, Beatrix.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_end03 = Eu escolhi a minha porta.\n\
\n\
Voltei para o rancho e prontamente o vendi. Arrumei minhas coisas e dei uma última volta por esta linda terra, deixando estas pequenas anotações para você. Já era hora de me despedir da vida que tive.\n\
\n\
Minhas mãos e pés formigavam quando me aproximei desse terminal monolítico. O que estava à minha frente era uma aventura diferente de tudo que já tinha vivido.\n\
\n\
Eu pisei na plataforma, com meu coração acelerado...\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_end04 = ...mas não fui.\n\
\n\
Eu tinha feito as malas para uma nova aventura, mas não para além do espaço e tempo. Disse então um pequeno adeus ao que poderia ter sido e fui para o rancho de Thora. Estou ansioso para ouvir o som dos mensageiros do vento.\n\
\n\
Eu nunca estive apaixonado antes. Nunca soube como era isso. Chegou a hora de saber do que é que tanto falam.\n\
\n\
Boa sorte para você, Beatrix. Lembre-se sempre de usar a cabeça, mas deixe seu coração pensar de vez em quando. Você pode se surpreender.\n\
\n\
- H
