t.locked = ???
m.intro.locked = Encontre esse item para adicioná-lo a sua Slimepédia
m.desc.locked = ???
m.diet.locked = ???
m.favorite.locked = ???
m.slimeology.locked = ???
m.risks.locked = ???
m.plortonomics.locked = ???
m.favored_by.locked = ???
m.how_to_use.locked = ???
m.resource_type.locked = ???
t.basics = Controles básicos de jogo
m.intro.basics = Vamos agilizar!
m.instructions.basics = <b>W</b>: Mover para frente \n\
<b>A</b>: Mover para a esquerda \n\
<b>S</b>: Mover para trás \n\
<b>D</b>: Mover para a direita \n\
\n\
<b>Shift</b>: Correr (gasta energia) \n\
\n\
<b>Espaço</b>: Pular (segure para usar a jetpack, quando disponível) \n\
\n\
<b>E</b>: Interagir (quando solicitado)
m.instructions.gamepad.basics = <b>Stick Esquerdo</b>: Mover\n\
\n\
<b>Pressionar Stick Esquerdo</b>: Correr (gasta energia) \n\
\n\
<b>A</b>: Pular (segure para usar a jetpack, quando disponível) \n\
\n\
<b>X</b>: Interagir (quando solicitado)
m.instructions.ps4.basics = <b>Stick Esquerdo</b>: Mover\n\
\n\
<b>L3</b>: Correr (gasta energia) \n\
\n\
<b>Cruz</b>: Pular (segure para usar a jetpack, quando disponível) \n\
\n\
<b>Quadrado</b>: Interagir (quando solicitado)
m.desc.basics = 
t.vacing = Vackpack: Vac-aspirar e disparar
m.intro.vacing = O primeiro passo para se tornar um mestre rancheiro.
m.instructions.vacing = <b>Botão direito do mouse</ b>: aspira slimes ou outros objetos\n\
\n\
Objetos maiores serão mantidos presos no bocal e podem ser descartados liberando o vac ou disparados ao pressionar a tecla de disparo.\n\
\n\
<b>Botão esquerdo do mouse</ b>: dispara slimes ou outros objetos do tanque vac selecionado\n\
\n\
Segure a tecla de disparo para disparar continuamente.\n\

m.instructions.gamepad.vacing = <b>Gatilho Esquerdo</ b>: aspira slimes ou outros objetos\n\
\n\
Objetos maiores serão mantidos presos no bocal e podem ser descartados liberando o vac ou disparados ao pressionar o botão de disparo.\n\
\n\
<b>Gatilho Direito</ b>: dispara slimes ou outros objetos do tanque vac selecionado\n\
\n\
Segure o botão de disparo para disparar continuamente.\n\

m.instructions.ps4.vacing = <b>L2</ b>: aspira slimes ou outros objetos\n\
\n\
Objetos maiores serão mantidos presos no bocal e podem ser descartados liberando o vac ou disparados ao pressionar o botão de disparo.\n\
\n\
<b>R2</ b>: dispara slimes ou outros objetos do tanque vac selecionado\n\
\n\
Segure o botão de disparo para disparar continuamente.\n\

m.desc.vacing = 
t.capturetanks = Vacpack: Tanques vac
m.intro.capturetanks = A nanotecnologia torna tudo possível e tudo menor.
m.instructions.capturetanks = Os tanques vac permitem coletar, classificar e transportar facilmente slimes e outros recursos.\n\
\n\
<b>1, 2, 3, 4, 5</ b>: Seleciona o tanque vac\n\
<b>Roda do mouse</ b>: Circula pelos tanques de vac\n\

m.instructions.gamepad.capturetanks = Os tanques vac permitem coletar, classificar e transportar facilmente slimes e outros recursos.\n\
\n\
<b>Bumper esquerdo/Bumper direito</ b>: Circula pelos tanques de vac\n\

m.instructions.ps4.capturetanks = Os tanques vac permitem coletar, classificar e transportar facilmente slimes e outros recursos.\n\
\n\
<b>L1/R1</ b>: Circula pelos tanques de vac\n\

m.desc.capturetanks = 
t.energy = Vacpack: Saúde e Energia
m.intro.energy = Tudo tem um preço.
m.instructions.energy = Monitore seus níveis de saúde e energia com os medidores de saúde e de energia na parte inferior esquerda da tela.\n\
\n\
A saúde é restaurada automaticamente ao não receber dano por um período de tempo.\n\
\n\
A energia é restaurada automaticamente ao não usar energia por um período de tempo.\n\

m.desc.energy = 
t.corralling = Fundamentos do rancho: Manejando slimes
m.intro.corralling = Você pode contê-los, mas não pode parar o remelexo.
m.instructions.corralling = Dispare os slimes através das paredes do curral para contê-los e torná-los mais fáceis de manejar. Mas lembre-se: slimes famintos sempre encontrarão um jeito de sair dos currais!\n\
\n\
<b>Roda do mouse</ b>: Seleciona o tanque vac\n\
<b>Botão esquerdo do mouse</ b>: Dispara\n\

m.instructions.gamepad.corralling = Dispare os slimes através das paredes do curral para contê-los e torná-los mais fáceis de manejar. Mas lembre-se: slimes famintos sempre encontrarão um jeito de sair dos currais!\n\
\n\
<b>Bumper esquerdo/Bumper direito</ b>: Seleciona o tanque vac\n\
<b>Gatilho direito</ b>: Dispara\n\

m.instructions.ps4.corralling = Dispare os slimes através das paredes do curral para contê-los e torná-los mais fáceis de manejar. Mas lembre-se: slimes famintos sempre encontrarão um jeito de sair dos currais!\n\
\n\
<b>L1/R1</ b>: Seleciona o tanque vac\n\
<b>R2</ b>: Dispara\n\

m.desc.corralling = 
t.feeding = Fundamentos do rancho: Alimentando slimes
m.intro.feeding = Um slime bem alimentado faz um rancheiro feliz (e rico).
m.instructions.feeding = Cada slime tem sua dieta específica. A maioria prefere frutas, legumes ou carne. Quando um slime come, em seguida produz um plort.\n\
\n\
No entanto, a maioria dos slimes tem um alimento favorito. Quando um slime come seu alimento favorito, ele produz o dobro de plorts!\n\
\n\
<b>Roda do mouse</ b>: Seleciona o tanque vac\n\
<b>Botão esquerdo do mouse</ b>: Dispara\n\

m.instructions.gamepad.feeding = Cada slime tem sua dieta específica. A maioria prefere frutas, legumes ou carne. Quando um slime come, em seguida produz um plort.\n\
\n\
No entanto, a maioria dos slimes tem um alimento favorito. Quando um slime come seu alimento favorito, ele produz o dobro de plorts!\n\
\n\
<b>Bumper esquerdo/Bumper direito</ b>: Seleciona o tanque vac\n\
<b>Gatilho direito</ b>: Dispara\n\

m.instructions.ps4.feeding = Cada slime tem sua dieta específica. A maioria prefere frutas, legumes ou carne. Quando um slime come, em seguida produz um plort.\n\
\n\
No entanto, a maioria dos slimes tem um alimento favorito. Quando um slime come seu alimento favorito, ele produz o dobro de plorts!\n\
\n\
<b>L1/R1</ b>: Seleciona o tanque vac\n\
<b>R2</ b>: Dispara\n\

m.desc.feeding = 
t.plorts = Fundamentos do rancho: Plorts e o Mercado de plorts
m.intro.plorts = VENDER! VENDER! VENDER!
m.instructions.plorts = Vac-aspire os plorts e dispare-os no Mercado de plorts para ganhar newbucks. A cotação dos plorts flutua diariamente de acordo com os tipos de plorts vendidos recentemente.\n\
\n\
<b>Roda do mouse</ b>: Seleciona o tanque vac\n\
<b>Botão esquerdo do mouse</ b>: Dispara
m.instructions.gamepad.plorts = Vac-aspire os plorts e dispare-os no Mercado de plorts para ganhar newbucks. A cotação dos plorts flutua diariamente de acordo com os tipos de plorts vendidos recentemente.\n\
\n\
<b>Bumper esquerdo/Bumper direito</ b>: Seleciona o tanque vac\n\
<b>Gatilho direito</ b>: Dispara
m.instructions.ps4.plorts = Vac-aspire os plorts e dispare-os no Mercado de plorts para ganhar newbucks. A cotação dos plorts flutua diariamente de acordo com os tipos de plorts vendidos recentemente.\n\
\n\
<b>L1/R1</ b>: Seleciona o tanque vac\n\
<b>R2</ b>: Dispara
m.desc.plorts = 
t.ssbasics = Ciência slime: O básico
m.intro.ssbasics = Absolutamente surreal.
m.instructions.ssbasics = A Ciência slime permite que você use plorts e outros recursos para fazer artefatos fantásticos que podem ser instalados por todo o mundo.\n\
\n\
Noções básicas da Ciência slime:\n\
- Dispare plorts e recursos na Refinaria (que não poderão ser retirados uma vez depositados)\n\
- Compre diagramas ou encontre-os em cápsulas de tesouro\n\
- Use a Manufatura para produzir novos artefatos\n\
- <b>T</ b>: Acione o Modo Artefato\n\
- Posicione os artefatos enquanto no Modo Artefato\n\
- <b>Botão esquerdo do mouse/Botão direito do mouse</ b>: Gire o artefato (enquanto no Modo Artefato)\n\
\n\
Visite a seção Ciência slime da Slimepédia para aprender mais sobre a Ciência slime.\n\

m.instructions.gamepad.ssbasics = A Ciência slime permite que você use plorts e outros recursos para fazer artefatos fantásticos que podem ser instalados por todo o mundo.\n\
\n\
Noções básicas da Ciência slime:\n\
- Dispare plorts e recursos na Refinaria (que não poderão ser retirados uma vez depositados)\n\
- Compre diagramas ou encontre-os em cápsulas de tesouro\n\
- Use a Manufatura para produzir novos artefatos\n\
- <b>Baixo</ b>: Acione o Modo Artefato\n\
- Posicione os artefatos enquanto no Modo Artefato\n\
- <b>Gatilho esquerdo/Gatilho direito</ b>: Gire o artefato (enquanto no Modo Artefato)\n\
\n\
Visite a seção Ciência slime da Slimepédia para aprender mais sobre a Ciência slime.\n\

m.instructions.ps4.ssbasics = A Ciência slime permite que você use plorts e outros recursos para fazer artefatos fantásticos que podem ser instalados por todo o mundo.\n\
\n\
Noções básicas da Ciência slime:\n\
- Dispare plorts e recursos na Refinaria (que não poderão ser retirados uma vez depositados)\n\
- Compre diagramas ou encontre-os em cápsulas de tesouro\n\
- Use a Manufatura para produzir novos artefatos\n\
- <b>Botão para baixo</ b>: Acione o Modo Artefato\n\
- Posicione os artefatos enquanto no Modo Artefato\n\
- <b>L2/R2</ b>: Gire o artefato (enquanto no Modo Artefato)\n\
\n\
Visite a seção Ciência slime da Slimepédia para aprender mais sobre a Ciência slime.\n\

m.desc.ssbasics = 
t.gadgetmode = Ciência slime: O Modo Artefato
m.intro.gadgetmode = Uma perspectiva mais científica.
m.instructions.gadgetmode = No Modo Artefato, você pode ver todas as zonas de construção onde é possível instalar artefatos.\n\
\n\
<b>T</ b>: Acionar o Modo Artefato\n\
<b>Botão esquerdo do mouse</ b>: Girar o artefato no sentido horário\n\
<b>Botão direito do mouse</ b>: Girar o artefato no sentido anti-horário\n\
\n\
OBSERVAÇÃO: A vacpack não pode vac-aspirar nem disparar enquanto no Modo Artefato.\n\

m.instructions.gamepad.gadgetmode = No Modo Artefato, você pode ver todas as zonas de construção onde é possível instalar artefatos.\n\
\n\
<b>Baixo</ b>: Acionar o Modo Artefato\n\
<b>Gatilho esquerdo</b>: Girar o artefato no sentido horário\n\
<b>Gatilho direito</ b>: Girar o artefato no sentido anti-horário\n\
\n\
OBSERVAÇÃO: A vacpack não pode vac-aspirar nem disparar enquanto no Modo Artefato.\n\

m.instructions.ps4.gadgetmode = No Modo Artefato, você pode ver todas as zonas de construção onde é possível instalar artefatos.\n\
\n\
<b>Botão para baixo</ b>: Acionar o Modo Artefato\n\
<b>L2</ b>: Girar o artefato no sentido horário\n\
<b>R2</ b>: Girar o artefato no sentido anti-horário\n\
\n\
OBSERVAÇÃO: A vacpack não pode vac-aspirar nem disparar enquanto no Modo Artefato.\n\

m.desc.gadgetmode = 
t.pink_slime = Slime rosa
m.intro.pink_slime = Sua cor coral é cientificamente comprovada como sendo a cor da alegria.
m.diet.pink_slime = Frutas, legumes, carne
m.favorite.pink_slime = (nenhum)
m.slimeology.pink_slime = Slimes rosa são os slimes mais comum na Borda Muito Distante. Eles são alegres, dóceis e os mais fáceis de criar. Um slime rosa come qualquer coisa que você ponha na frente dele, embora não tenham um alimento favorito, e seus plorts são os menos valorizados de todos.
m.risks.pink_slime = Não há muito que se preocupar com um slime rosa. Eles são mansos, fofos, sempre muito felizes por estar perto de um rancheiro, e encontrados em toda a região. Por causa disso, porém, um rancheiro não passa muito tempo sem encontrar plorts rosa, o que pode levar a Largos, e depois...
m.plortonomics.pink_slime = Plorts rosa são uma excelente 'substância genérica multiuso' para fabricar tudo, desde produtos alimentícios a produtos domésticos de limpeza. Por toda a Terra, as pessoas comem hambúrgueres, adoçam seus cafés ou esfregam seus pisos com produtos feitos com plort rosa. Isso que é versatilidade!
t.rock_slime = Slime rochoso
m.intro.rock_slime = Estes slimes são “metal” de verdade.
m.diet.rock_slime = Legumes
m.favorite.rock_slime = Beterraba-coração
m.slimeology.rock_slime = O slime rochoso recebe esse nome por causa da coroa de pontas afiadas que cobre seus corpos viscosos. Porém, sua ligação com minerais não fica só na aparência: os slimes rochosos são vegetarianos estritos, preferindo a textura crocante da beterraba-coração acima de tudo.
m.risks.rock_slime = Os perigos de um slime rochoso são bastante óbvios: sua coroa rochosa é afiada o suficiente para perfurar as botas de um rancheiro. Mas não basta olhar onde está pisando pois essas rochas estão sempre rolando. Quando perceber que um slime rochoso se prepara para uma cambalhota, o melhor é sair do caminho.
m.plortonomics.rock_slime = Os plorts rochosos são valorizados por serem um componente chave na produção de "metal azul", uma liga incrível mais forte que o titânio e mais leve que o plástico. Devido à sua incrível resistência, o metal azul é muito usado nos cascos de naves estelares capazes de atingir a velocidade da luz, membros sintéticos e caixas protetoras de holofones.
t.tabby_slime = Slime tigrado
m.intro.tabby_slime = Listras e uma cauda que se mexe, remexe, remelexe.
m.diet.tabby_slime = Carne
m.favorite.tabby_slime = Galinha-pedregosa
m.slimeology.tabby_slime = Slimes tigrados compartilham muitas semelhanças curiosas com os gatos domésticos da Terra. Com suas orelhas inquietas, costas listradas e rabos balançantes, você quase os confundiria com um verdadeiro felino... se eles não fossem feitos de gosma pegajosa, é claro.
m.risks.tabby_slime = Um slime tigrado geralmente não significa nenhum perigo para o rancheiro, mas como seus primos espirituais, gatos terrestres, costumam causar muita confusão. Slimes tigrados gostam de roubar coisas que eles não comem, como frutas e legumes, resultando em muitas transformações acidentais em Largos.
m.plortonomics.tabby_slime = Plorts tigrados são um ingrediente-chave em uma variedade de produtos de aumento de desempenho que proporcionam ao consumidor uma onda de energia e vitalidade, característica dos slimes tigrados. E apesar de atletas do mundo inteiro usá-los para melhorar os resultados, o uso prolongado dessa substância geralmente resulta em movimentos incontroláveis de bumbum, outra característica (menos desejável) do slime tigrado.
t.phosphor_slime = Slime fosforescente
m.intro.phosphor_slime = Os brilhantes arautos da luz das estrelas.
m.diet.phosphor_slime = Frutas
m.favorite.phosphor_slime = Cuborango
m.slimeology.phosphor_slime = Slimes fosforescentes saem à noite, voando ao luar com suas asas translúcidas. Os slimes fosforescentes têm um núcleo slime luminescente que pulsa com um brilho suave, facilitando a sua localização. É por essa razão que os rancheiros às vezes se referem a eles como "estrelas baixas".
m.risks.phosphor_slime = Slimes fosforescentes têm necessidades especiais em comparação os outros slimes. Um slime fosforescente e seus plorts desaparecem rapidamente se expostos à luz do sol, o que significa que um rancheiro pode perder todo um curral de slimes fosforescentes se não for cuidadoso. Os rancheiros devem ou vac-aspirá-los antes do amanhecer ou manter os slimes em um lugar sempre escuro, como uma caverna.
m.plortonomics.phosphor_slime = O composto luminescente encontrado nos plorts fosforescentes pode produzir luz por mais de 100 anos, tornando-se uma forma incrivelmente sustentável de iluminação na Terra. As cidades ao redor do mundo estão mudando lentamente para as lâmpadas de fósforo, economizando trilhões de gigawatts de energia diariamente. Além disso, se você esfregar essa coisa no cabelo, ele brilha e fica muito legal.
t.rad_slime = Slime rad
m.intro.rad_slime = O brilho é tão lindo que te deixa doente.
m.diet.rad_slime = Legumes
m.favorite.rad_slime = Oca-oca
m.slimeology.rad_slime = Não se sabe se os slimes rad, às vezes chamados de "radinhos", foram criados pela exposição a fontes externas de radiação ou se são algo que ocorre naturalmente na Borda Muito Distante. Independentemente disso, os slimes rad emitem uma aura tão potente de radiação que brilham no escuro!
m.risks.rad_slime = A aura radioativa do slime rad pode causar envenenamento rad em um rancheiro, caso este permaneça por muito tempo dentro dela. Os criadores são aconselhados a monitorar os níveis de exposição ao lidar com estes glóbulos verdes de gosma gama, pois a exposição prolongada pode causar sérios danos à saúde, ou pior.
m.plortonomics.rad_slime = Considerando que os radinhos são basicamente baterias ambulantes, não é de espantar que as empresas valorizem muito os plorts rad por sua incrível capacidade de produção de energia. A maioria dos plorts se transforma em "plortônio" e tudo, desde o mais recente holofone a um sistema de micrococção por rad-ondas usa essa coisa.
t.boom_slime = Slime cabum
m.intro.boom_slime = Cuidado, esses slimes são conhecidos por explod...
m.diet.boom_slime = Carne
m.favorite.boom_slime = Galinha-da-roseira
m.slimeology.boom_slime = Slimes cabum são muitas vezes ouvidos antes de serem vistos. As células slime de um slime cabum vibram constantemente, fazendo com que o slime crepite cada vez mais com o acúmulo de energia antes de finalmente explodir. No entanto, o slime cabum sempre sai ileso da explosão; só um pouco confuso.
m.risks.boom_slime = Slimes cabum estão sempre acumulando energia para uma explosão inevitável, tornando-os bastante perigosos para os rancheiros. Além dessas explosões causarem danos físicos, elas também arremessam todos os slimes próximos pelo ar, tornando-os um slime difícil de encurralar.
m.plortonomics.boom_slime = Os altamente voláteis plorts cabum têm todos os tipos de aplicações, incluindo propulsores de foguetes e demolições. Organizações militares valorizam sua capacidade destrutiva para "tecnologia médica e outras pesquisas". Imagine só!
t.honey_slime = Slime mel
m.intro.honey_slime = Nada é mais doce que o mel fresquinho.
m.diet.honey_slime = Frutas
m.favorite.honey_slime = Manga-menta
m.slimeology.honey_slime = Os slimes mel são uma raça estranha de slime feitos de um composto slime hiperdoce. A maioria dos cientistas slime acredita que isso ocorre porque suas células slime replicam os açúcares naturais encontrados nas frutas e néctares das flores da Borda Muito Distante. A maioria dos rancheiros concorda que seus plorts ficam ótimos em cereais.
m.risks.honey_slime = O maior perigo que um slime mel representa está em seus plorts. Os plorts mel são os mais doces e deliciosos plorts conhecidos na Borda Muito Distante. Outros slimes podem detectá-los há muito mais distância do que um plort normal e farão tudo possível para obtê-los. Um rancheiro que crie slimes mel precisa ter cuidado com Largos indesejáveis, ou pior...
m.plortonomics.honey_slime = Os plorts mel são altamente valorizados pelos fabricantes de alimentos. Embora os plorts sejam naturalmente doces, a descoberta de que eles poderiam ser refinados em uma substância ainda mais doce fez subir sua demanda. Dizem que esses plorts mel refinados registram um inédito 867 na escala sacchrino de Werner-Thompkins-Hong, apenas alguns pontos abaixo de "não adequado para consumo humano".
t.hunter_slime = Slime caçador
m.intro.hunter_slime = Esquece o coelho, você viu uma galinha por aí?
m.diet.hunter_slime = Carne
m.favorite.hunter_slime = Galoso
m.slimeology.hunter_slime = O slime caçador é o primo selvagem do slime tigrado. Uma criatura muito mais capaz do que os brincalhões tigrados, o slime caçador é perito em espreitar as galinhas da Borda Muito Distante.\n\
\n\
A maquiagem slimológica de um slime caçador proporciona uma habilidade natural de camuflagem que o torna quase completamente invisível. A única coisa que chama a atenção sãos olhos gigantes e amendoados, que muitas vezes podem ser vistos pairando no escuro. Esse efeito é frequentemente descrito por rancheiros desavisados como 'aaaahhhhHHH!'
m.risks.hunter_slime = Um slime caçador tem sentidos aguçados e pode detectar sua presa a grandes distâncias. Isso faz com que encontrar um bom local para seus currais seja desafiador.\n\
\n\
Além disso, a natureza selvagem do caçador também é passada para quaisquer largos formados a partir de seus plorts. Um largo caçador recém-criado será sempre feroz! Um rancheiro preparado sabe que a criação de largos caçadores deve ser feita devagar, sempre com algumas galinhas à mão para acalmá-los.
m.plortonomics.hunter_slime = Surpreendentemente, um soro de invisibilidade pode ser feito a partir dos plorts dos slimes caçadores! O efeito dura apenas cerca de um dia, mas ainda assim esse soro é muito popular na Terra, já que muitas pessoas acham seu efeito ótimo para relaxar.\n\
\n\
Às vezes a gente só quer desaparecer por um tempo. Mas então um dia se passa e você percebe que não só sentiu falta de ser visto, mas que os outros também sentiram a falta de te ver.\n\

t.puddle_slime = Slime molhado
m.intro.puddle_slime = É bom ter um na bota para refrescar. Mas é bizarro.
m.diet.puddle_slime = Água
m.favorite.puddle_slime = (nenhuma)
m.slimeology.puddle_slime = Os slimes molhados são uma espécie rara de slimes que vivem em lagoas de água doce encontradas na Borda. Esses slimes não comem frutas, vegetais ou carne como a maioria dos slimes. Em vez disso, eles absorvem a água para seus corpos enquanto se repousam na superfície de uma lagoa.\n\
\n\
Os slimes molhados precisam de água doce para sobreviver e evaporam rapidamente se deixados em qualquer outra superfície por muito tempo.
m.risks.puddle_slime = Não há riscos na criação de slimes molhados e precisam de pouca manutenção. O rancheiro precisa de um corpo de água doce, como uma lagoa, disponível para o slimes e seus plorts repousarem, pois evaporarão se ficarem longe da água.\n\
\n\
Finalmente, os slimes molhados são excepcionalmente tímidos e não produzirão plorts se estiverem próximos a mais de 3 outros slimes.\n\
\n\
De modo geral, um slime molhado é mais adequado para um rancheiro mais experiente, não para um que ainda molhe as fraldas.
m.plortonomics.puddle_slime = Plorts molhados são feitos quase inteiramente de um composto hídrico incrível conhecido pelos químicos da galáxia como H2Ohhhhh. Este composto é usado para criar uma marca absurdamente cara de água potável engarrafada muito popular entre a elite na Terra. Algumas pessoas argumentam que há pouca diferença no gosto entre ela e a água da torneira, mas essas pessoas não sabem de nada.
t.crystal_slime = Slime cristalino
m.intro.crystal_slime = É claro como rochas transparentes e brilhantes que esses slimes são perigosos.
m.diet.crystal_slime = Legumes
m.favorite.crystal_slime = Cebola-bizarra
m.slimeology.crystal_slime = Um possível primo do slime rochoso, o slime cristalino é coberto por uma coroa de cintilantes pontas de cristal. Essas pontas parecem se formar a partir do intenso calor interno gerado pelo slime cristalino, capaz até de deformar os minerais ao seu redor. Um comportamento totalmente alienígena.
m.risks.crystal_slime = Os cristais afiados que adornam a coroa do slime cristalino machucam muito quando tocados. Além disso, o slime cristalino cria grandes trechos de cristais pontiagudos no terreno ao redor deles. Teoricamente criados quando o slime expele seu calor interno, esses trechos de cristal são ultra quentes e podem ser quebrados se salpicados com água.
m.plortonomics.crystal_slime = Embora os cristais produzidos por um slime cristalino sejam muito instáveis, um plort cristalino, como todos os plorts, é muito mais puro e pode ser usado por cientistas slime para sintetizar uma gama de metais completamente transparentes. Essa inovação levou a uma grande transformação das áreas metropolitanas da Terra, permitindo que mais luz alcançasse as ruas e que o espaço livre como um todo ficasse mais "arejado". Os arquitetos costumam descrever esses metais transparentes como "muito mais legais do que os tediosos metais tradicionais".
t.quantum_slime = Slime quântico
m.intro.quantum_slime = Um slime com grande potencial.
m.diet.quantum_slime = Frutas
m.favorite.quantum_slime = Limão-etéreo
m.slimeology.quantum_slime = Os slimes quânticos parecem ser o resultado de algum tipo de evento ocorrido nas Ruínas Antigas há muito tempo. A todo o momento, o slime quântico é capaz de projetar realidades alternativas de seu ser. Essas projeções, chamadas de "fantasmas", se tornam concretas quando o slime quântico se alinha com a realidade do fantasma e, efetivamente, se teletransporta.
m.risks.quantum_slime = Considerando as suas capacidades únicas, os slimes quânticos são um dos slimes mais difíceis de manejar. O rancheiro precisa aprender a detectar quando os slimes quânticos estão a ponto de se alinhar com a realidade de um fantasma e agir rapidamente, alimentando-os ou simplesmente espirrando água doce neles, como medida temporária.
m.plortonomics.quantum_slime = Acredita-se que os plorts quânticos contém o segredo para a obtenção de recursos infinitos. Dada a capacidade do slime quântico em alterar a realidade, os cientistas slime suspeitam que destravar o potencial dos plorts quânticos poderia permitir a criação de uma tecnologia para convergir as realidades de outras entidades a nossa própria realidade e assim… bom, estamos falando basicamente de clonagem. Energia, galinhas, o que quer que seja em quantidades infinitas. Na teoria, também não haveria efeitos colaterais prejudiciais nesse processo.
t.fire_slime = Slime ígneo
m.intro.fire_slime = Esse slime é uma churrasqueira ambulante.
m.diet.fire_slime = Cinzas
m.favorite.fire_slime = (nenhum)
m.slimeology.fire_slime = Os slimes ígneos são uma espécie rara de slime que vive nas cinzas. Os slimes ígneos se alimentam praticamente de qualquer coisa, desde que seja reduzido a cinzas primeiro. A única maneira de alimentar um slime ígneo é usar um incinerador aprimorado com uma calha de cinzas.\n\
\n\
O slime ígneo precisa de cinzas para sobreviver e desaparecerá rapidamente se deixado em qualquer outra superfície por muito tempo. Para manter slimes ígneos em uma calha de cinzas, basta queimar qualquer alimento para produzir cinzas e encher a calha.
m.risks.fire_slime = As chamas naturais de um slime ígneo os tornam péssimos companheiros para qualquer outro slime, uma vez que um simples toque faz com que outros slimes saiam voando. Além disso, os slimes ígneos e seus plorts precisam ser mantidos uma calha de cinzas sob um incinerador ou eles se apagarão rapidamente. Se for necessário lidar diretamente com slimes ígneos, um pouco de água fresca apagará o fogo deles por um curto período de tempo.
m.plortonomics.fire_slime = Os plorts ígneos são usados na Terra para manter fogões e lareiras acesos. Graças aos plorts, aquecimento e comida quente se tornaram possíveis para milhões de pessoas que de outra forma não teriam acesso a tais luxos.\n\
\n\
Um rancheiro não vai ficar rico vendendo plorts ígneos, e certamente manejá-los pode ser uma tarefa perigosa, mas é preciso ter em mente que a venda de cada plort ajuda os necessitados. Ações altruístas de cada indivíduo nos ajudam a avançar como um povo. Isso nunca vai mudar.
t.dervish_slime = Slime torvelinho
m.intro.dervish_slime = Se contorce durante o dia e espirala a noite toda.
m.diet.dervish_slime = Frutas
m.favorite.dervish_slime = Pera-de-espinho
m.slimeology.dervish_slime = Um slime torvelinho é um turbilhão de energia em forma de slime. Slimes torvelinhos são comumente encontrados no Deserto de Vidro, cruzando em alta velocidade as dunas empoeiradas montados em pequenos redemoinhos.\n\
\n\
Uma coisa é certa: onde quer que o slime torvelinho precise ir, ele está sempre com pressa.
m.risks.dervish_slime = Slimes torvelinhos podem causar um verdadeiro caos em um rancho se não cuidados adequadamente. Além de frequentemente cavalgar turbilhões em alta velocidade, coletando objetos pelo caminho, um slime torvelinho muito agitado pode produzir ciclones gigantes que aspiram e arremessam longe qualquer coisa que toquem.\n\
\n\
Quando os ciclones estão à solta em seu rancho, não há muito a se fazer além de se preparar para o caos que virá em seguida!
m.plortonomics.dervish_slime = Os plorts torvelinhos são uma fantástica fonte de energia limpa que permite que turbinas e geradores produzam mais energia. A demanda por eles é constante, pois, curiosamente, há um número finito de giros armazenados em cada plort torvelinho.
t.tangle_slime = Slime emaranhado
m.intro.tangle_slime = Um slime que… que… AATCHIIM!
m.diet.tangle_slime = Carne
m.favorite.tangle_slime = Galinha-colorida
m.slimeology.tangle_slime = Embora o slime emaranhado possa parecer inocente com seu largo sorriso e uma flor colorida no topo de sua cabeça, ele é na verdade um predador temível com um enorme apetite por carne saborosa. O slime emaranhado recebe esse nome por causa das vinhas que ele cria para pegar coisas no ambiente.\n\
\n\
Não se sabe ao certo o que fez com que o slime emaranhado se tornasse um predador tão temível nos ermos áridas do Deserto de Vidro. No entanto, talvez um dia todo aquele deserto tenha sido como os oásis de vegetação luxuriante que se encontram por lá, e o slime emaranhado tenha evoluído em um ambiente muito diferente do que se vê hoje.
m.risks.tangle_slime = O slime emaranhado pode dar muito trabalho no rancho se eles não forem sempre bem alimentados. Não só conseguem cavar túneis com suas vinhas para buscar comida de fora de seus currais, mas também flores que têm na cabeça produzem uma nuvem de pólen nociva que faz com que outros slimes tenham ataques de espirros.\n\
\n\
Quando um slime espirra por causa do pólen, sua agitação aumenta rapidamente, causando mais explosões de slime cabum, espigões de slimes cristalinos e muito mais saltos por todo lado.
m.plortonomics.tangle_slime = Apesar da natureza problemática dos slimes que os criam, os plorts emaranhados têm aplicações agrícolas incrivelmente benéficas. Fertilizantes e fórmulas de crescimento feitas a partir de plorts emaranhados são usados em fazendas em toda a Terra para aumentar a produção agrícola.\n\
\n\
Especula-se que a alta quantidade de nutrientes encontrada nos plorts emaranhados usada no cultivo dos vegetais na Terra resulta do incrível apetite que o slime emaranhado por galinhas, mas isso é bem nojento, então vamos ignorar, por favor.
t.mosaic_slime = Slime mosaico
m.intro.mosaic_slime = Admirável por todos os ângulos.
m.diet.mosaic_slime = Legumes
m.favorite.mosaic_slime = Nabo-prateado
m.slimeology.mosaic_slime = O slime mosaico recebe esse nome por causa conjunto de placas de vidro resplandescentes que cobrem o seu corpo. Esse vidro produz uma anomalia semelhante à que ocorre no próprio deserto, tornando o slime mosaico bastante perigoso, apesar de belo.
m.risks.mosaic_slime = Os slimes mosaico podem ser muito perigosos para um rancheiro despreparado. Suas placas de vidro produzem um efeito cintilante à luz do dia que atrai outros slimes. Não se sabe exatamente porque os slimes se comportam dessa maneira, mas as principais teorias científicas indicam que “coisas brilhantes são super legais”.\n\
\n\
O maior perigo, porém, é a fulguração que o slime mosaico pode produzir ao redor dele: anomalias solares ultra-quentes que aumentam de intensidade antes de atingir o chão e explodir em chamas. As fulgurações podem ser extintas com água, mas a melhor maneira de reduzir sua ocorrência é garantir que seus slimes mosaico estejam sempre bem alimentados e calmos.
m.plortonomics.mosaic_slime = Plorts mosaico são muito procurados para pesquisas sobre as estruturas de vidro do Deserto de Vidro. Amostras desse vidro tornam-se frágeis quando removidas da Borda Muito Distante, mas curiosamente, os plorts mosaico não são afetados por esse fenômeno.\n\
\n\
Quase com certeza, esse vidro é estudado simplesmente por ser muito bonito e não por causa das anomalias solares devastadoras.
t.saber_slime = Slime dentes-de-sabre
m.intro.saber_slime = Ou seu descendente, pelo menos.
m.diet.saber_slime = Carne
m.favorite.saber_slime = (desconhecido)
m.slimeology.saber_slime = Embora considerado extinto por muito tempo, o slime dentes-de-sabre sobrevive através dos slimes largos do Mundo Selvagem. Acredita-se que os slimes dentes-de-sabre tenham sido um dos predadores mais ferozes durante o Período Jellassico da Borda Muito Distante. Uma era em que slimes gigantescos dominavam o planeta.\n\
\n\
Apesar de carnívoros, os largos dentes-de-sabre do Mundo Selvagem apresentam um curioso hábito de envolver a rara fruta kukadoba em bolas de lama, gravetos e slime que se tornam duros como pedra com o tempo. Apenas os quebra-kuka especialmente projetados por Ogden Ortiz são capazes de quebrá-los.
m.risks.saber_slime = A maioria dos slimes largos dentes-de-sabre encontrados no Mundo Selvagem são ferozes, sempre a fim de dar uma mordida em qualquer coisa que eles vejam. Eles também são incrivelmente ágeis para um slime, capazes de saltos poderosos que lhes permitem ricochetear em outras superfícies antes de atacar suas presas.\n\
\n\
Se você encontrar uma horda de slimes largos dentes-de-sabre ferozes, tome cuidado para não ficar cercado!
m.plortonomics.saber_slime = Os plort dentes-de-sabre são coletados por seu valor histórico, oferecendo uma janela para o passado primitivo da Borda Muito Distante. Alguns cientistas slime tentaram extrair o DNA slime destes plorts para recriar um verdadeiro slime dentes-de-sabre, mas todos falharam. E, honestamente, acho isso bom, porque assim que conseguirem, algum bilionário charmoso pensaria em fazer um parque temático para expô-los em cativeiro e...
t.tarr_slime = O Brreu
m.intro.tarr_slime = Aterradores, vorazes e coloridos.
m.diet.tarr_slime = Slimes
m.favorite.tarr_slime = Rancheiros!
m.slimeology.tarr_slime = O brreu é formado quando um largo come um plort diferente dos que ele produz. Uma transformação terrível ocorre que transforma o slime em uma borra negra mesclada com um arranjo prismático de cores e um apetite implacável. O brreu busca apenas consumir o que está em volta e se replicar.\n\
\n\
A única maneira de conter um brreu além de incinerá-lo ou jogá-lo no mar slime é com água doce. Um jato impede que o brreu produza novo brreu, e jatos repetidos irão destruí-lo completamente.\n\
\n\
Um método alternativo recomendado por muitos rancheiros é fugir sacudindo os braços e gritando histericamente.
m.risks.tarr_slime = O brreu é a maior ameaça enfrentada pelos criadores. O brreu primeiro procura slimes para consumir e se reproduzir, mas também devora galinhas, faz com que as plantações próximas apodreçam e chegam até a devorar rancheiros!\n\
\n\
Lembre-se: a criação de largos pode ser muito lucrativa, mas um plort fora do lugar e você acabará com um surto devastador de brreus.
m.plortonomics.tarr_slime = O brreu não produz plorts, apenas mais brreu. E depois ainda mais brreu.
t.gold_slime = Slime dourado
m.intro.gold_slime = Enriqueça ou morra procurando.
m.diet.gold_slime = Exclusiva
m.favorite.gold_slime = (nenhum)
m.slimeology.gold_slime = O mais arisco e procurado de todas as espécies de slime é, com certeza, o slime dourado. Muito pouco se sabe sobre essas criaturas evasivas, pois elas se mostram impossíveis de serem capturadas. Slimes dourados são rápidos como um raio e fogem imediatamente ao avistar um rancheiro. Se um rancheiro quiser lucrar ao encontrar um slime dourado, é preciso pensar rápido.
m.risks.gold_slime = Os slimes dourados não causam riscos diretos a um rancheiro, mas sua aparição geralmente cria pânico e leva a erros (muitas vezes fatais). Além disso, a única maneira de obter plorts dourados é golpear um slime dourado com quaisquer recursos presentes em seus tanques vac. Isso pode produzir um plort dourado, embora também deixe um rastro de recursos na região, levando ao surgimento de largos indesejáveis, ou pior.
m.plortonomics.gold_slime = Os plorts dourados têm pouco uso prático, mas são os mais valiosos de todos os plorts por serem muito brilhantes e raros. Na Terra, a elite adora exibir joias feitas de plorts dourados, que excedem em muito o valor de qualquer outro metal precioso terrestre. Por essa razão, um rancheiro nunca deve perder uma oportunidade de obter plorts dourados caso esbarre com um slime dourado.
t.quicksilver_slime = Slime mercurial
m.intro.quicksilver_slime = Uma súbita célere cintilância de uma centelha slime. (repita)
m.diet.quicksilver_slime = Eletricidade
m.favorite.quicksilver_slime = (nenhum)
m.slimeology.quicksilver_slime = Os slimes mercuriais estão entre os mais raros lodos da Borda Muito Distante, em grande parte graças ao fato de seu único habitat conhecido ser de propriedade exclusiva de Mochi Miles.\n\
\n\
Slimes mercuriais são rápidos como um relâmpago e se alimentam de eletricidade. Esse processo normalmente consiste em se movimentarem muito rápido e lentamente acumularem a carga estática produzida. No entanto, Mochi decidiu acelerar o processo e criou um método para alimentá-los de forma muito mais direta.
m.risks.quicksilver_slime = Slimes mercuriais normalmente não são prejudiciais para um rancheiro, pois a estática que geram possui uma corrente baixa.\n\
\n\
No entanto, o método de Mochi para alimentá-los com uma grande quantidade de eletricidade de uma vez faz com que os slimes mercuriais fiquem temporariamente sobrecarregados com uma corrente alta o suficiente para ser nociva ao toque. Portanto, tome cuidado ao disparar essas cargas elétricas, pois uma horda de mercuriais bem-alimentados pode te fritar!
m.plortonomics.quicksilver_slime = Mochi vende os plorts mercuriais fora do mercado e pouco se sabe sobre os compradores e suas motivações.
t.lucky_slime = Slime sortudo
m.intro.lucky_slime = Oooh, reluz!
m.diet.lucky_slime = Carne
m.favorite.lucky_slime = (nenhum)
m.slimeology.lucky_slime = Slimes sortudos são uma estranha variante de slimes tigrados que parece ter um fascínio por objetos brilhantes, particularmente moedas de newbuck. Um slime sortudo devora qualquer moeda que encontrar, produzindo um distinto tilintar ao se moverem.\n\
\n\
No entanto, moedas não representam exatamente uma dieta nutritiva e um slime sortudo também devora avidamente carne de qualquer espécie. Por ter pouco espaço em sua barriga escorregadia, ao fazê-lo, o seu corpo explode em uma chuva de newbucks. Esta explosão muitas vezes arremessa o slime sortudo pelo ar.\n\
\n\
Ao notar a presença de um rancheiro, o slime sortudo fugirá apressadamente. Nenhum rancheiro conhecido foi hábil, ou sortudo, o suficiente para capturar um desses slimes ariscos.\n\

m.risks.lucky_slime = Os slimes sortudos representam o mesmo risco aos rancheiros que outros slimes muito raros: distrações causadas pela ânsia de persegui-los podem provocar acidentes fatais. A esperança de obter uma pequena fortuna ao encontrar um slime sortudo já levou alguns rancheiros a caírem de cabeça no mar de slime.\n\
\n\
Essas ocorrências levam alguns rancheiros mais supersticiosos a considerar o slime sortudo como um mau presságio, ou ainda como o universo testando sua ganância. Esses rancheiros vão ignorar completamente os slimes sortudos, até mesmo afastando-os de propósito. Bom, isso até que aqueles newbucks comecem a tilintar, aí talvez decidam que apenas um disparo pode não causar danos...
m.plortonomics.lucky_slime = Os slimes sortudos não produzem plorts de tipo algum. Os principais cientistas slime acreditam que isto aconteça porque, na verdade, o slime sortudo não é uma verdadeira espécie de slime. Em vez disso, slimes sortudos seriam apenas uma mutação de slimes tigrados: um cuja cor desapareceu, talvez como resultado da ingestão excessiva de moedas. Talvez a mesma mutação também tenha causado a supressão da produção de plorts.
t.largo_slime = Slimes Largo
m.intro.largo_slime = Muito mais slime para amar.
m.diet.largo_slime = (mesma dieta dos slimes originais)
m.favorite.largo_slime = (mesmo favorito dos slimes originais)
m.slimeology.largo_slime = Slimes largos são um híbrido de dois slimes que ocorre quando um slime come um plort diferente daquele que ele produz. Eles são duas vezes maiores que os slimes normais e sua dieta é uma combinação das dietas dos slimes de origem, o que os torna muito atraentes para criadores que visam maximizar os lucros.\n\
\n\
No entanto, um largo é grande demais para vac-aspirar e só pode ser transportado preso ao bocal da vacpack. Isso dificulta o controle se as coisas complicarem.
m.risks.largo_slime = Além de serem mais difíceis de manejar e terem os poderes combinados dos slimes de origem, largos podem ser uma ameaça ainda maior para os rancheiros. Se um largo come um plort que ele próprio não produza, se transformará em um terrível e voraz slime brreu!\n\
\n\
Os rancheiros precisam ter muito cuidado ao lidar com largos ou correr o risco de terem o rancho destruído por um surto de brreus. Tenha sempre à mão um tanque cheio de água doce para emergências!
m.plortonomics.largo_slime = Quando um largo come, produz plorts de ambos os tipos dos slimes de origem, tornando-os potencialmente muito lucrativos para os criadores dispostos a lidar com os riscos da criação.
t.gordo_slime = Slimes Gordo
m.intro.gordo_slime = Bon appetit!
m.diet.gordo_slime = (mesma dieta dos slimes originais)
m.favorite.gordo_slime = (mesmo favorito dos slimes originais)
m.slimeology.gordo_slime = Os slimes gordos são um fenômeno raro que ocorre quando vários slimes do mesmo tipo se aglutinam. O resultado é que os slimes se fundem em um muito maior que aparentemente é incapaz de se movimentar.\n\
\n\
Um gordo come até estourar, fazendo com que os slimes se separem novamente e revelando qualquer objeto que tenha causado a formação do gordo em primeiro lugar.
m.risks.gordo_slime = Gordos não representam riscos para os fazendeiros. No máximo, podem ser um incômodo às vezes, por estarem escondendo algo que o rancheiro precise. Então, se encontrar um gordo, alimente-o!
m.plortonomics.gordo_slime = Gordos não produzem plorts por conta própria, no entanto, os slimes que produzem depois de estourar são como qualquer slime normal.
t.party_gordo_slime = Gordo festeiro
m.intro.party_gordo_slime = E você pensava que não tinha como os slimes ficarem ainda mais legais.
m.diet.party_gordo_slime = Frutas, legumes, carne
m.favorite.party_gordo_slime = (nenhum)
m.slimeology.party_gordo_slime = O Gordo festeiro é um misterioso slime gordo que visita a Borda Muito Distante todo fim de semana para festejar com os rancheiros.\n\
\n\
A festa começa toda sexta-feira quando o Gordo festeiro aparece em algum lugar na Borda Muito Distante. Descubra onde o Gordo festeiro está escondido e o exploda para ganhar um monte de prêmios exclusivos. Mas a festa não termina aí! Durante todo o fim de semana (sexta, sábado e domingo) você pode encontrar presentes especiais espalhados aleatoriamente em toda a Borda Muito Distante. Mantenha os olhos abertos!\n\
\n\
Os cientistas slime já tentaram estudar este fenômeno, mas não há como explicá-lo. Apenas é hora de festejar!
m.risks.party_gordo_slime = Os rancheiros que passam um tempo perto do Gordo festeiro podem ser vistos dançando a noite toda sem trabalhar nem um pouco. Tenha cuidado!
m.plortonomics.party_gordo_slime = Não há nada de cientificamente especial nos plorts rosa do Gordo festeiro. Espere, será que isso significa que o espírito da dança e da celebração vive nossos corações? Ohhhhh
t.echo_note_gordo_slime = Slime Cintilante
m.intro.echo_note_gordo_slime = Por mais brilhante que sejam, tudo desvanece.
m.diet.echo_note_gordo_slime = (nenhuma)
m.favorite.echo_note_gordo_slime = (nenhuma)
m.slimeology.echo_note_gordo_slime = Poucos rancheiros já conseguiram vislumbrar um slime cintilante e a maioria acredita ser uma lenda. Aqueles que sim, porém, sabem que é real e que esse slime parece estar relacionado à passagem do tempo ou à mudança das estações. No entanto, esta é apenas uma teoria, uma vez que os dados sobre o comportamento dos slimes cintilantes são bastante limitados.\n\
\n\
Quando são encontrados, os slimes cintilantes revelam sua localização através das belas canções que cantam. Ao se aproximar deles, a música atingirá um crescendo e de repente, desaparecerão de vista e a área ao seu redor será preenchida com estranhas partículas de energia chamadas Sinetas.\n\
\n\
Os slimes cintilantes também criam um portal misterioso depois que desaparecem, que sempre envia aqueles que entram para casa. O propósito disso é desconhecido, mas alguns acreditam que os slimes cintilantes querem lembrar àqueles que os vêm que o tempo passa, quer você perceba ou não, e que às vezes é bom voltar para casa e lembrar-se da pessoa que você foi um dia, e das pessoas que fizeram de você quem você é hoje.
m.risks.echo_note_gordo_slime = Os slimes cintilantes não apresentam riscos conhecidos aos rancheiros. Eles parecem ter uma natureza quase etérea.
m.plortonomics.echo_note_gordo_slime = Os slimes cintilantes parecem não precisar comer e não produzem plorts.
t.feral_slime = Slimes ferozes
m.intro.feral_slime = Não dá para ser simpático com o estômago vazio.
m.diet.feral_slime = (mesma dieta dos slimes originais)
m.favorite.feral_slime = (mesmo favorito dos slimes originais)
m.slimeology.feral_slime = Slimes ferozes são largos de mau humor que atacam um rancheiro à primeira vista. Não se sabe exatamente o que faz com que um largo fique tão mal-humorado a ponto de ficar feroz, mas suspeita-se que eles tenham passado muito tempo sem comer nada. Como tantas outras coisas relacionadas a slimes, comida é a razão de tudo.\n\
\n\
Quando um slime feroz come, ele volta a ser um largo normal.
m.risks.feral_slime = Os slimes ferozes podem representar um sério risco para os criadores se não forem tratados rapidamente ou totalmente evitados. Slimes ferozes tentarão morder rancheiros próximos ou saltar no ar e tentar bater neles com suas... bundas? Em todo caso, o rancheiro precisa agir rápido e alimentar o slime feroz com algo saboroso para evitar tais problemas.
m.plortonomics.feral_slime = Alimentar um slime feroz não só o acalma, mas também produz plorts da mesma maneira que um largo. No entanto, há maneiras mais fáceis de obter plorts, não acha?
t.carrot = Cenoura
m.intro.carrot = Depois da vacpack, a melhor amiga de um rancheiro.
m.favored_by.carrot = (nenhum)
m.resource_type.carrot = Legume
m.how_to_use.carrot = Deposite uma cenoura no repositório de uma plantação e você terá uma colheita própria de cenouras.
m.desc.carrot = A humilde cenoura foi trazida para a Borda Muito Distante por serem fáceis de cultivar e nutritivas. A maioria dos rancheiros as adora por ser um prático lanche portátil, melhorarem a visão noturna e o suco só perde para o café como bebida matinal.
t.ocaoca = Oca-oca
m.intro.ocaoca = Uma penca de batatas coloridas.
m.favored_by.ocaoca = Slime rad
m.resource_type.ocaoca = Legume
m.how_to_use.ocaoca = Deposite uma oca-oca no repositório de uma plantação e você terá uma colheita própria de oca-ocas.
m.desc.ocaoca = Um clássico da culinária da Borda, a oca-oca é uma batata naturalmente macia e salgada. Sendo o ingrediente principal dos saborosos “bolinhos do rancheiro”, elas são o combustível do manejo de slimes desde a sua descoberta na Borda.
t.beet = Beterraba-coração
m.intro.beet = Se ouvir cuidado, você pode ouvir um leve legume.
m.favored_by.beet = Slime rochoso
m.resource_type.beet = Legume
m.how_to_use.beet = Deposite uma beterraba-coração no repositório de uma plantação e você terá uma colheita própria de beterrabas-coração.
m.desc.beet = As beterrabas-coração recebem esse nome por causa de sua cor vermelha escura e o formato de coração. As beterrabas-coração também são mais suculentas que as beterrabas comuns, a ponto de agradar até os mais frescos com comida.
t.onion = Cebola-bizarra
m.intro.onion = Eu não confiaria nessa cebola, ainda menos do que em uma cebola normal.
m.favored_by.onion = Slime cristalino
m.resource_type.onion = Legume
m.how_to_use.onion = Deposite uma cebola-bizarra no repositório de uma plantação e, estranhamente, cenouras começarão a crescer. No entanto, há uma boa chance de você obter algumas cebolas-bizarras na colheita também.
m.desc.onion = Cebolas-bizarras ocorrem naturalmente apenas na Pedreira Índigo, no entanto, nem mesmo lá é possível encontrar um canteiro de cebolas-bizarras. Em vez disso, as cebolas-bizarras são encontradas aleatoriamente em outros canteiros de legumes. Como diz o ditado, "ande pela Pedreira Índigo e sempre haverá uma cebola-bizarra pelo caminho".
t.parsnip = Nabo-prateado
m.intro.parsnip = Como um primo rico e sofisticado de cenoura. Além de tudo, é prateado.
m.favored_by.parsnip = Slime mosaico
m.resource_type.parsnip = Legume
m.how_to_use.parsnip = Deposite um nabo-prateado no repositório de uma plantação e você terá uma colheita própria de nabos-prateados.
m.desc.parsnip = Apesar de deixar um leve gosto metálico na boca, esses tubérculos cintilantes são considerados uma iguaria pelos comilões de toda a galáxia. Na Borda Muito Distante, os fazendeiros costumam comê-los nas festas de fim de ano, para trazer boa sorte no ano seguinte.
t.ginger = Gengibre-dourado
m.intro.ginger = Muito poucos rancheiros lerão isso.
m.favored_by.ginger = Slime dourado
m.resource_type.ginger = Legume
m.how_to_use.ginger = Conhecido como o santo graal dos legumes, o gengibre-dourado pode ser encontrado apenas eventualmente no Deserto de Vidro. É o único alimento que um slime dourado come, e os poucos que viram isso afirmam que a recompensa para o rancheiro sortudo é de arrepiar.
m.desc.ginger = Curiosamente, o gengibre-dourado não pode ser cultivado em uma plantação doméstica, pois suas propriedades biológicas incomuns não permitem. No entanto, talvez haja outro uso para ele ...
t.pogo = Fruta-pogo
m.intro.pogo = A fruta mais comum da Borda, e a mais deliciosa, dizem.
m.favored_by.pogo = (nenhum)
m.resource_type.pogo = Fruta
m.how_to_use.pogo = Deposite uma fruta-pogo no repositório de uma plantação e você terá seu próprio pé de frutas-pogo.
m.desc.pogo = A fruta-pogo é algo comum em quase qualquer lugar da Borda Muito Distante. Com um sabor semelhante ao do pêssego, elas são reconhecidas por suas manchas características, tanto na casca quanto no interior.
t.mango = Manga-menta
m.intro.mango = Intensamente doce com um frescor mentolado.
m.favored_by.mango = Slime mel
m.resource_type.mango = Fruta
m.how_to_use.mango = Deposite uma manga-menta no repositório de uma plantação e você terá seu próprio pé de mangas-menta.
m.desc.mango = A manga-menta é talvez a fruta mais doce já descoberta. Sua aparência é a de uma manga, com um suco mais grosso, parecido com xarope, e um sabor final mentolado. Não é de admirar que os slimes mel as adorem por isso tenham um hálito muito refrescante.
t.cuberry = Cuborango
m.intro.cuberry = Doces, delicados e nunca rolam da mesa.
m.favored_by.cuberry = Slime fosforescente\n\

m.resource_type.cuberry = Fruta
m.how_to_use.cuberry = Deposite um cuborango no repositório de uma plantação e você terá seu próprio pé de cuborangos.
m.desc.cuberry = Devido ao seu sabor doce e sua forma curiosa, cuborangos rapidamente se tornaram um favorito entre os primeiros rancheiros da Borda. Eles são muito usados em bolos e tortas para celebrações especiais, como aniversários ou o Plortapalooza.
t.pear = Pera-de-espinho
m.intro.pear = Essa fruta não dá mole.
m.favored_by.pear = Slime torvelinho
m.resource_type.pear = Fruta
m.how_to_use.pear = Deposite uma pera-de-espinho no repositório de uma plantação e você terá seu próprio pé de peras-de-espinho.
m.desc.pear = Peras-de-espinho são tão resistentes quanto o próprio Deserto de Vidro. Com uma casca grossa, recoberta de farpas afiadas, comê-las é um "gosto adquirido", com certeza. Mas aqueles que se dão ao (cauteloso) trabalho, encontram uma das frutas mais doces do universo por trás daquela armadura temível.
t.lemon = Limão-etéreo
m.intro.lemon = Colhido de uma árvore enraizada no… passado? Futuro? Ou...?
m.favored_by.lemon = Slime quântico
m.resource_type.lemon = Fruta
m.how_to_use.lemon = Deposite um limão-etéreo no repositório de uma plantação e você terá seu próprio pé de limões-etéreos.
m.desc.lemon = O limão-etéreo vem de um lugar e de um tempo diferentes. Eles são como um eco, reverberando pelos corredores das Ruínas Antigas, nunca no mesmo lugar por muito tempo.\n\
\n\
Para colher limões-etéreos, o rancheiro deve passar qualquer outra fruta através do limoeiro-etéreo quando os limões estão presentes. De alguma forma, esse processo remove a fruta da nossa realidade e materializa um limão em troca.
t.kookadoba = Kukadoba
m.intro.kookadoba = Você tem que ser louco para coletar essas coisas.
l.favored_by.kookadoba = Favorito de:
m.favored_by.kookadoba = Ogden Ortiz
m.resource_type.kookadoba = Fruta
m.how_to_use.kookadoba = A kukadoba só cresce no solo do Mundo Selvagem. O repositório da plantação irá rejeitá-la.
m.desc.kookadoba = A kukadoba é conhecida como "rainha das frutas" por seus entusiastas, incluindo o alegre e guloso Ogden Ortiz. Entretanto, colhê-las pode ser bastante perigoso, já que crescem apenas no território indômito do Mundo Selvagem. Curiosamente, o cheiro e o gosto da kukadoba são horríveis para a maior parte dos paladares, e a maioria dos que experimentam o produto consideram o sabor semelhante a um "queijo fedido misturado com um queijo fedorento".
t.chickadoo = Pintonto
m.intro.chickadoo = Tão pequenos e macios que dá para pensar que são feitos de marshmallow.
m.favored_by.chickadoo = (não é comida de slime)
m.resource_type.chickadoo = Futura carne
m.how_to_use.chickadoo = Mantenha os pintontos em um lugar seguro e eles se tornarão uma gagalinha ou um galoso.
m.desc.chickadoo = Os pintontos são filhotes de galinha que, ao crescer, se tornam gagalinhas ou, mais raramente, galosos.\n\
\n\
Pintontos de todas as variedades nunca são comidos por slimes. Alguns acreditam que isso é porque os slimes são muito bondosos para fazer uma coisa dessas. Outros acham que é porque os pintontos ainda não têm carne suficiente em seus ossos.
t.stony_chickadoo = Pintonto-pedregoso
m.intro.stony_chickadoo = Esse franguinho teve uma educação muito rígida.
m.favored_by.stony_chickadoo = (não é comida de slime)
m.resource_type.stony_chickadoo = Futura carne
m.how_to_use.stony_chickadoo = Mantenha os pintontos-pedregosos em um lugar seguro e eles se tornarão uma galinha-pedregosa ou um galoso.
m.desc.stony_chickadoo = Os pintontos-pedregosos são filhotes de galinha que, ao crescer, se tornam galinhas-pedregosas ou, mais raramente, galosos.\n\
\n\
Pintontos de todas as variedades nunca são comidos por slimes. Alguns acreditam que isso é porque os slimes são muito bondosos para fazer uma coisa dessas. Outros acham que é porque os pintontos ainda não têm carne suficiente em seus ossos.
t.briar_chickadoo = Pintonto-da-roseira
m.intro.briar_chickadoo = A segunda divisão dos frangos.
m.favored_by.briar_chickadoo = (não é comida de slime)
m.resource_type.briar_chickadoo = Futura carne
m.how_to_use.briar_chickadoo = Mantenha os pintontos-da-roseira em um lugar seguro e eles se tornarão uma galinha-da-roseira ou um galoso.
m.desc.briar_chickadoo = Os pintontos-da-roseira são filhotes de galinha que, ao crescer, se tornam galinhas-da-roseira ou, mais raramente, galosos.\n\
\n\
Pintontos de todas as variedades nunca são comidos por slimes. Alguns acreditam que isso é porque os slimes são muito bondosos para fazer uma coisa dessas. Outros acham que é porque os pintontos ainda não têm carne suficiente em seus ossos.
t.painted_chickadoo = Pintonto-colorido
m.intro.painted_chickadoo = Uma pintura de franguinho.
m.favored_by.painted_chickadoo = (não é comida de slime)
m.resource_type.painted_chickadoo = Futura carne
m.how_to_use.painted_chickadoo = Mantenha os pintontos-coloridos em um lugar seguro e eles se tornarão uma galinha-colorida ou um galoso.
m.desc.painted_chickadoo = Os pintontos-coloridos são filhotes de galinha que, ao crescer, se tornam galinhas-coloridas ou, mais raramente, galosos.\n\
\n\
Pintontos de todas as variedades nunca são comidos por slimes. Alguns acreditam que isso é porque os slimes são muito bondosos para fazer uma coisa dessas. Outros acham que é porque os pintontos ainda não têm carne suficiente em seus ossos.
t.henhen = Gagalinha
m.intro.henhen = Uma galinha avantajada criada para ser duas vezes mais saborosa que suas primas da Terra.
m.favored_by.henhen = (nenhum)
m.resource_type.henhen = Carne
m.how_to_use.henhen = Quando próximas a um galoso, gagalinhas periodicamente botam ovos que produzem pintontos. No entanto, muitas galinhas ou galosos juntos ficam ansiosos e a produção de ovos para. Rancheiros malandros que compreendem a natureza complexa dos romances galináceos mantêm seus galinheiros com, no máximo, 12 galináceos adultos.
m.desc.henhen = Gagalinhas são uma raça especial de galinhas criada para sobreviver ao clima da Borda Muito Distante. Embora mais ou menos parecida com uma galinha grande, essas aves corpulentas são muito mais hábeis em se defender, tornando-as ideais para os rancheiros que, de outra forma, poderiam se distrair com algumas centenas de slimes famintos.
t.stony_hen = Galinha-pedregosa
m.intro.stony_hen = Sólidas convicções... em assuntos galináceos.
m.favored_by.stony_hen = Slime tigrado
m.resource_type.stony_hen = Carne
m.how_to_use.stony_hen = Quando próximas a um galoso, galinhas-pedregosas periodicamente botam ovos que produzem pintontos-pedregosos. No entanto, muitas galinhas ou galosos juntos ficam ansiosos e a produção de ovos para. Rancheiros malandros que compreendem a natureza complexa dos romances galináceos mantêm seus galinheiros com, no máximo, 12 galináceos adultos.
m.desc.stony_hen = Acredita-se que galinhas pedregosas tenham evoluído a partir de gagalinhas que outrora se embrenharam nas montanhas da Borda Muito Distante. Talvez essas aves estivessem buscando uma clareza mental que só possa ser obtida através da meditação entre aqueles penhascos íngremes e áridos. Mas, muito provavelmente, eram apenas estúpidas e se perderam.
t.briar_hen = Galinha-da-roseira
m.intro.briar_hen = Uma ave selvagem que gosta de passear no bosque.
m.favored_by.briar_hen = Slime cabum
m.resource_type.briar_hen = Carne
m.how_to_use.briar_hen = Quando próximas a um galoso, galinhas-da-roseira periodicamente botam ovos que produzem pintontos-da-roseira. No entanto, muitas galinhas ou galosos juntos ficam ansiosos e a produção de ovos para. Rancheiros malandros que compreendem a natureza complexa dos romances galináceos mantêm seus galinheiros com, no máximo, 12 galináceos adultos.
m.desc.briar_hen = Galinhas-da-roseira são uma variante de galinha nascida das matas selvagens da Borda Muito Distante. Elas foram descobertas há muito tempo por um explorador que observou que elas tinham uma estrutura tribal complexa e fascinante hábitos galináceos. Talvez ele tenha até ter se juntado à tribo da roseira como uma galinha honorária! Seus registros terminam aí, e não sabemos mais nada sobre ele ou suas descobertas. Ah, mas o nome dele era Carl. Disso nós sabemos.
t.painted_hen = Galinha-colorida
m.intro.painted_hen = Muitos acreditam ser é o que se encontra no fim do arco-íris. Muito decepcionante.
m.favored_by.painted_hen = Slime emaranhado
m.resource_type.painted_hen = Carne
m.how_to_use.painted_hen = Quando próximas a um galoso, galinhas-coloridas periodicamente botam ovos que produzem pintontos-coloridos. No entanto, muitas galinhas ou galosos juntos ficam ansiosos e a produção de ovos para. Rancheiros malandros que compreendem a natureza complexa dos romances galináceos mantêm seus galinheiros com, no máximo, 12 galináceos adultos.
m.desc.painted_hen = As galinhas-coloridas são uma variante de galináceos coloridos encontrados no Deserto de Vidro. Não se sabe ao certo o que causou o surgimento daquela incrível plumagem matizada. Uma teoria sugere que as cores são um mimetismo biológico relacionado ao vidro prismático encontrado no deserto, enquanto outra teoria afirma que suas cores vibrantes fizeram delas as companheiras dominantes nos Reinos Cluck e foram, assim, banidas para o deserto por uma coalizão de galinhas ciumentas que não podiam competir com essas superstars da moda intergalática.\n\
\n\
Bom, somente uma certa pessoa muito estranha acredita de verdade nessa última teoria, então não temos certeza se ela realmente deveria ter sido incluída aqui.
t.roostro = Galoso
m.intro.roostro = Esse fanfarrão desfila como se fosse o rei do galinheiro.
m.favored_by.roostro = Slime caçador
m.resource_type.roostro = Carne
m.how_to_use.roostro = Quando próximas a um galoso, qualquer galinha periodicamente bota ovos que produzem pintontos. No entanto, muitas galinhas ou galosos juntos ficam ansiosos e a produção de ovos para. Rancheiros malandros que compreendem a natureza complexa dos romances galináceos mantêm seus galinheiros com, no máximo, 12 galináceos adultos.
m.desc.roostro = Os galosos são as aves alfa da Borda Muito Distante e metade da equação necessária para criar galinhas em um rancho. No entanto, galosos são mais raros do que toda e qualquer galinha, tornando-os um grande achado sempre que descoberto.\n\
\n\
Para adquirir um galoso, encontre um solto pela Borda ou crie-o no rancho. Qualquer tipo de pintonto tem uma pequena chance de se tornar um galoso quando crescer. Alguns rancheiros acreditam que essas chances aumentam se você responder ao cacarejo do Rei Galo ao nascer do sol com um entusiasmado "Bom dia!"
t.elder_roostro = Galoso idoso
m.intro.elder_roostro = Sacode as penas da cauda e ninguém se importa.
m.favored_by.elder_roostro = (nenhum)
m.resource_type.elder_roostro = Carne
m.how_to_use.elder_roostro = Um galoso idoso não pode mais produzir filhotes e não serve a nenhum outro propósito além de virar um jantar ligeiramente duro.
m.desc.elder_roostro = Galosos idosos são galináceos da terceira idade que se aposentaram da vida agitada dos seus colegas mais jovens. "Os galosos jovens cantam demais, movem-se rápido demais e, sinceramente, não respeitam os mais velhos", diria um galoso idoso sobre a juventude galinácea, enquanto fazem um som nojento, batendo com os lábios. Embora isso seja obviamente impossível, uma vez que galosos não têm lábios.
t.elder_hen = Galinha idosa
m.intro.elder_hen = Uma velha ave que já passou da idade de pôr ovos.
m.favored_by.elder_hen = (nenhum)
m.resource_type.elder_hen = Carne
m.how_to_use.elder_hen = Uma galinha idosa não pode mais botar ovos e não serve a nenhum outro propósito além de virar um jantar ligeiramente duro.
m.desc.elder_hen = Galinhas idosas viveram uma vida plena que valeu a pena. Elas conheceram o galoso dos seus sonhos, viram seus pequenos pintontos crescerem, e estão prontas para começar o próximo capítulo de suas vidas galináceas. Com toda a certeza, isso incluirá errar os nomes de inúmeros livros, filmes e atores. Mas não as culpe por isso. São galinhas, pelo amor de Deus.
t.spicy_tofu = Tofu picante
m.intro.spicy_tofu = Alimenta, mas não satisfaz.
m.favored_by.spicy_tofu = (nenhum)
m.resource_type.spicy_tofu = Alimento
m.how_to_use.spicy_tofu = O tofu picante não pode ser plantado, apenas servido como alimento para os slimes.
m.desc.spicy_tofu = Esse tofu picante é feito a partir de uma receita secreta de Ogden. Leve, delicado e com um coice picante, é apreciado por qualquer slime, embora nenhum o considere como favorito. O melhor de tudo é que um slime com fome estará sempre disposto a comer mais. É quase como se tofu não fosse uma comida de verdade!
t.primordy_oil_craft = Óleo primordial
m.intro.primordy_oil_craft = Essa coisa é pré-pré-histórica.
m.favored_by.primordy_oil_craft = (não é comida de slime)
m.resource_type.primordy_oil_craft = Material para Ciência slime
m.how_to_use.primordy_oil_craft = Deposite Óleo primordial na Refinaria do Lab, onde pode ser usado para fabricar artefatos usando a ciência slime.
m.desc.primordy_oil_craft = Óleo primordial é um recurso comum obtido através de uma bomba.\n\
\n\
Encontrado bem abaixo da superfície da Borda Muito Distante, o óleo primordial é uma substância antiga que contém uma grande variedade de compostos orgânicos, o que o torna uma base perfeita para muitas criações da Ciência slime.
t.deep_brine_craft = Salmoura forte
m.intro.deep_brine_craft = Algo do tipo sal da terra.
m.favored_by.deep_brine_craft = (não é comida de slime)
m.resource_type.deep_brine_craft = Material para Ciência slime
m.how_to_use.deep_brine_craft = Deposite Salmoura forte na Refinaria do Lab, onde pode ser usado para fabricar artefatos usando a ciência slime.
m.desc.deep_brine_craft = Salmoura forte é um recurso comum exclusivo do Recife Árido, obtido através de uma bomba.\n\
\n\
Intragável, acredita-se que a salmoura forte seja água do Mar de Slime filtrada pelos corais subterrâneos do Recife Árido. É significativamente mais densa que a água doce e muito carregada de sal.
t.spiral_steam_craft = Vapor espiral
m.intro.spiral_steam_craft = Se você procurar por isso, encontrará algo maravilhoso.
m.favored_by.spiral_steam_craft = (não é comida de slime)
m.resource_type.spiral_steam_craft = Material para Ciência slime
m.how_to_use.spiral_steam_craft = Deposite Vapor espiral na Refinaria do Lab, onde pode ser usado para fabricar artefatos usando a ciência slime.
m.desc.spiral_steam_craft = Vapor espiral é um recurso incomum obtido através de uma bomba.\n\
\n\
Encontrado em vácuos de rochas altamente pressurizados abaixo da superfície da Borda, o vapor espiral exibe um comportamento curioso quando liberado na atmosfera, formado uma série de espirais rodopiantes antes de se dissipar. É valorizado pelas inúmeras micropartículas concentradas no próprio vapor.
t.lava_dust_craft = Pó de lava
m.intro.lava_dust_craft = Em uma pesquisa sobre o estado desta matéria ganharam os "indecisos".
m.favored_by.lava_dust_craft = (não é comida de slime)
m.resource_type.lava_dust_craft = Material para Ciência slime
m.how_to_use.lava_dust_craft = Deposite Pó de lava na Refinaria do Lab, onde pode ser usado para fabricar artefatos usando a ciência slime.
m.desc.lava_dust_craft = Pó de lava é um recurso raro obtido através de uma bomba.\n\
\n\
Nem sólido nem líquido, o pó de lava parece ser algo intermediário, tendo as características de ambos. Acredita-se que seja uma mistura de magma e slime, embora isso nunca tenha sido provado. E apesar do nome, o pó de lava não é muito quente ao toque.
t.buzz_wax_craft = Cera zum-zum
m.intro.buzz_wax_craft = Pode ser usada para fazer uma grande vela perfumada se você apreciar o cheiro de glândulas abdominais de abelha.
m.favored_by.buzz_wax_craft = (não é comida de slime)
m.resource_type.buzz_wax_craft = Material para Ciência slime
m.how_to_use.buzz_wax_craft = Deposite Cera zum-zum na Refinaria do Lab, onde pode ser usado para fabricar artefatos usando a ciência slime.
m.desc.buzz_wax_craft = Cera zum-zum é um recurso comum obtido em um apiário.\n\
\n\
Assim como as abelhas na Terra, as abelhas da Borda Muito Distante produzem uma substância cerosa usada para formar suas colmeias. A cera zum-zum é retirada dos depósitos de cera virgem, ainda maleável, encontrada nos apiários. Possui muitos usos práticos que vão desde materiais de construção até medicamentos. Você também pode mastigá-la como o pior chiclete do mundo.
t.wild_honey_craft = Mel selvagem
m.intro.wild_honey_craft = Fica muito bom no chá ou em colheradas obsceno quando ninguém está olhando.
m.favored_by.wild_honey_craft = (não é comida de slime)
m.resource_type.wild_honey_craft = Material para Ciência slime
m.how_to_use.wild_honey_craft = Deposite Mel selvagem na Refinaria do Lab, onde pode ser usado para fabricar artefatos usando a ciência slime.
m.desc.wild_honey_craft = O mel selvagem é um recurso comum exclusivo do Lençol de Musgo, obtido em um apiário.\n\
\n\
Os pólens ricos e néctares doces encontrados nas florestas do Lençol de Musgo se combinam em uma bela alquimia para formar o mais delicioso mel da galáxia. O mel selvagem é um alimento básico para o rancheiro. Um bocado dele faz com que praticamente qualquer comida tenha um melhor sabor, além de ser uma fonte natural de energia muito útil para enfrentar um dia difícil manejando slimes.
t.hexacomb_craft = Hexafavo
m.intro.hexacomb_craft = Coisas de abelha e geometria: chocolate e manteiga de amendoim da natureza.
m.favored_by.hexacomb_craft = (não é comida de slime)
m.resource_type.hexacomb_craft = Material para Ciência slime
m.how_to_use.hexacomb_craft = Deposite Hexafavo na Refinaria do Lab, onde pode ser usado para fabricar artefatos usando a ciência slime.
m.desc.hexacomb_craft = O hexafavo é um recurso incomum obtido em um apiário.\n\
\n\
Hexafavo é a cera zum-zum organizada pelas abelhas em padrões complexos para armazenar seus ovos e mel. Por que a forma hexagonal? As abelhas entendem que o hexágono é a forma do futuro. Abelhas já eram ficção científica antes disso ser legal.
t.royal_jelly_craft = Geleia real
m.intro.royal_jelly_craft = O rei de todas as geleias... isto é, até você conhecer a rainha.
m.favored_by.royal_jelly_craft = (não é comida de slime)
m.resource_type.royal_jelly_craft = Material para Ciência slime
m.how_to_use.royal_jelly_craft = Deposite Geleia real na Refinaria do Lab, onde pode ser usado para fabricar artefatos usando a ciência slime.
m.desc.royal_jelly_craft = Geleia real é um recurso raro obtido em um apiário.\n\
\n\
A geleia real encontrada nas colmeias da Borda Muito Distante é especial, pois é estranhamente doce em comparação com as outras variedades. Acredita-se que as abelhas coletem pequenos depósitos de slime dos slimes mel e misturem isso na geleia real. Se um rancheiro tiver a sorte de adquirir um pouco, descobrirá que suas propriedades únicas são muito valiosas para certos projetos da Ciência slime.
t.jellystone_craft = Pedra-gelatinosa
m.intro.jellystone_craft = (não é comida de slime)
m.favored_by.jellystone_craft = (não é comida de slime)
m.resource_type.jellystone_craft = Material para Ciência slime
m.how_to_use.jellystone_craft = Deposite Pedra-gelatinosa na Refinaria do Lab, onde pode ser usado para fabricar artefatos usando a ciência slime.
m.desc.jellystone_craft = Pedra-gelatinosa é um recurso comum obtido através de uma broca.\n\
\n\
A pedra-gelatinosa é uma mistura semi-endurecida de minerais e slime, possivelmente resultante de plorts que afundaram na terra. Por causa de sua textura mais macia, é a pedra favorita dos escultores.
t.indigonium_craft = Indigônio
m.intro.indigonium_craft = Especialistas em metais pesados costumam chamar esse minério de "Deep Purple".
m.favored_by.indigonium_craft = (não é comida de slime)
m.resource_type.indigonium_craft = Material para Ciência slime
m.how_to_use.indigonium_craft = Deposite Indigônio na Refinaria do Lab, onde pode ser usado para fabricar artefatos usando a ciência slime.
m.desc.indigonium_craft = Indigônio é um recurso comum exclusivo da Pedreira Índigo, obtido através de uma broca.\n\
\n\
O indigônio é o minério que dá nome à Pedreira Índigo. Encontram-se porções pequenas de indigônio em cada centímetro da pedreira, mas o minério mais puro só é encontrado no subsolo.
t.slime_fossil_craft = Fóssil slime
m.intro.slime_fossil_craft = Se a história pudesse sorrir, seria assim.
m.favored_by.slime_fossil_craft = (não é comida de slime)
m.resource_type.slime_fossil_craft = Material para Ciência slime
m.how_to_use.slime_fossil_craft = Deposite Fósseis slime na Refinaria do Lab, onde pode ser usado para fabricar artefatos usando a ciência slime.
m.desc.slime_fossil_craft = Fósseis slime são recursos incomuns obtidos através de uma broca.\n\
\n\
Valorizados pelos minerais antigos que contêm, os fósseis slime são como a fotografia natural de um momento no tempo. Especificamente, esse momento parece ser quando um slime estava de bobeira e ocorreu uma grande avalanche ou deslizamento de terra.\n\

t.strange_diamond_craft = Diamante estranho
m.intro.strange_diamond_craft = Muito estranho, mas ainda mais valioso.
m.favored_by.strange_diamond_craft = (não é comida de slime)
m.resource_type.strange_diamond_craft = Material para Ciência slime
m.how_to_use.strange_diamond_craft = Deposite Diamantes estranhos na Refinaria do Lab, onde pode ser usado para fabricar artefatos usando a ciência slime.
m.desc.strange_diamond_craft = Diamantes estranhos são recursos raros obtidos através de uma broca.\n\
\n\
Mesmo no escuro, esses diamantes parecem brilhar como se a luz estivesse passando por eles. Diamantes estranhos são altamente valorizados pelo seu uso em uma variedade de processos da tecnologia warp. Absurdamente denso e intrincado em sua composição, um diamante estranho pode refletir luz dentro de si de forma tão profunda que acaba por dobra o espaço-tempo.
t.silky_sand_craft = Areia sedosa
m.intro.silky_sand_craft = A areia mais fina e suave que você já viu. Não serve para castelos de areia.
m.favored_by.silky_sand_craft = (não é comida de slime)
m.resource_type.silky_sand_craft = Material para Ciência slime
m.how_to_use.silky_sand_craft = Deposite Areia sedosa na Refinaria do Lab, onde pode ser usado para fabricar artefatos usando a ciência slime.
m.desc.silky_sand_craft = Areia sedosa é um recurso comum exclusivo do Deserto de Vidro, obtido através de uma bomba.\n\
\n\
Embora o Deserto de Vidro seja coberto de areia, a areia sedosa encontrada abaixo da superfície é tão suave e pura que até parece água. Essas qualidades a tornam muito útil na fabricação de artefatos.
t.pepper_jam_craft = Geleia de pimenta
m.intro.pepper_jam_craft = Doce, picante e deliciosa! Abelhas são incríveis.
m.favored_by.pepper_jam_craft = (não é comida de slime)
m.resource_type.pepper_jam_craft = Material para Ciência slime
m.how_to_use.pepper_jam_craft = Deposite Geleia de pimenta na Refinaria do Lab, onde pode ser usado para fabricar artefatos usando a ciência slime.
m.desc.pepper_jam_craft = Geleia de pimenta é um recurso comum exclusivo do Deserto de Vidro, obtido em um apiário.\n\
\n\
A geleia de pimenta é uma substância estranha encontrada apenas nas colmeias do Deserto de Vidro. Acredita-se ser um produto das abelhas do deserto que obtêm pólen das flores de uma pimenteira encontrada em algum lugar no deserto. Independentemente da sua origem, a geleia de pimenta transforma uma velha e banal torrada em uma refeição tórrida.
t.glass_shard_craft = Caco de vidro
m.intro.glass_shard_craft = Um fragmento sólido de fogo congelado.
m.favored_by.glass_shard_craft = (não é comida de slime)
m.resource_type.glass_shard_craft = Material para Ciência slime
m.how_to_use.glass_shard_craft = Deposite Cacos de vidro na Refinaria do Lab, onde pode ser usado para fabricar artefatos usando a ciência slime.
m.desc.glass_shard_craft = Cacos de vidro são recursos comuns exclusivos do Deserto de Vidro, obtidos através de uma broca.\n\
\n\
Os cacos de vidro encontrados no deserto são pequenos fragmentos das estruturas monolíticas que cobrem as dunas e falésias. Acredita-se que essas estruturas sejam a causa das perigosas anomalias solares que assolam a paisagem, portanto o uso de uma broca para coletar esses fragmentos é um meio muito mais seguro de obter amostras do vidro.
t.manifold_cube_craft = Cubo variado
m.intro.manifold_cube_craft = Um pouco de tudo.
m.favored_by.manifold_cube_craft = (não é comida de slime)
m.resource_type.manifold_cube_craft = Material para Ciência slime
m.how_to_use.manifold_cube_craft = Deposite cubos variados na Refinaria do Laboratório para serem usados na criação de artefatos da Ciência Slime.
m.desc.manifold_cube_craft = O cubo variado é uma invenção do cientista slime Viktor Humphries. Ele desenvolveu os cubos variados para economizar tempo, uma vez que eles contêm traços de milhares de minerais e compostos únicos que podem ser ativados na Manufatura, transformando assim o cubo variado no material selecionado.\n\
\n\
Mochi ofereceu certa vez a Viktor uma fortuna em newbucks pela fórmula dos cubos variados, educadamente recusada por ele. Depois disso, Viktor recebeu vários ataques cibernéticos ao seu servidor de dados. Quando Viktor pediu esclarecimentos à Mochi, ela recusou educadamente.
t.echoes = Ecos
m.intro.echoes = Uma partícula de luz, ou quem sabe uma lembrança?
m.favored_by.echoes = (não é comida de slime)
m.resource_type.echoes = Único
m.how_to_use.echoes = Ecos podem ser usados como decoração. Basta vac-aspirá-los e depois disparar para onde quiser. Eles vão pairar naquele ponto até que sejam vac-aspirados novamente.
m.desc.echoes = No interior das paredes esfaceladas das Ruínas Antigas, podem ser encontrados pequenos traços de energia que nunca permanecem em um mesmo lugar por muito tempo. Chamados de ecos, eles são considerados um fenômeno resultante de algum tipo de evento antigo. Como eles são inofensivos, ecos são frequentemente coletados por rancheiros como amuletos de boa sorte ou para serem usados como enfeites.\n\
\n\
Ecos podem ser obtidos nos recessos das Ruínas Antigas, bem como através de extratores.
t.slime_toys = Brinquedos slime
m.intro.slime_toys = Nunca desista de brincar.
m.favored_by.slime_toys = (variável)
m.resource_type.slime_toys = Único
m.desc.slime_toys = Os brinquedos slime vêm em uma variedade de formas, e todos reduzem a agitação de qualquer slime próximo, por isso é sempre uma boa ideia jogar um no curral para os slimes se divertirem.\n\
\n\
Cada slime tem um brinquedo favorito, um que reduz ainda mais sua agitação. Um largo curte os favoritos ambos os seus tipos de origem.\n\
\n\
A propriedade calmante dos brinquedos slime não acumula, então apesar de não ser necessário de mais do que um em um dado curral, mal também não faz!
t.echo_notes = Sinetas
m.intro.echo_notes = Encha o mundo de música.
m.favored_by.echo_notes = (não é comida de slime)
m.resource_type.echo_notes = Único
m.how_to_use.echo_notes = Sinetas podem ser usadas como decoração e seus atributos musicais podem ser usados para compor músicas ao longo de trilhas, ou jogadas nos currais de slimes para compor músicas de forma mais orgânica.
m.desc.echo_notes = Sinetas são misteriosas partículas de energia produzidas pelos slimes cintilantes. Elas emitem um tom musical quando um objeto passa por elas, o que permite que os rancheiros que as coletaram componham uma espécie de música ao posicioná-las em uma sequência específica. O único meio conhecido de colecionar sinetas é através de encontros casuais com slimes cintilantes, tornando-as uma das mais raras curiosidades da Borda Muito Distante.
t.corral = Curral
m.intro.corral = Um slime feliz faz um rancheiro feliz.
m.desc.corral = Um curral é usado para manter os slimes presos no rancho. Os currais ao ar livre são projetados para a satisfação máxima dos slimes, com o rico solo da Borda abaixo deles e o vasto céu acima. O slimes serão perfeitamente felizes dentro dos currais, desde que sejam alimentados regularmente.\n\
\n\
Lembre-se: Você pode disparar coisas ATRAVÉS da cerca dos currais. Muito prático!
m.upgrade.name.corral.walls = Cerca alta
m.upgrade.desc.corral.walls = Cercas mais altas garantem que até mesmo o mais saltitante dos slimes tenha dificuldade para escapar.
m.upgrade.name.corral.music_box = Caixa de música
m.upgrade.desc.corral.music_box = A caixa de música toca uma melodia suave que reduz consideravelmente a agitação dos slimes.
m.upgrade.name.corral.air_net = Rede aérea
m.upgrade.desc.corral.air_net = Uma rede aérea é uma barreira de força que cobre o topo de um curral. Aguenta alguns impactos antes de precisar ser recarregada.
m.upgrade.name.corral.solar_shield = Escudo solar
m.upgrade.desc.corral.solar_shield = O escudo solar mantém o curral em uma sombra suave, protegendo os slimes sensíveis à luz.
m.upgrade.name.corral.plort_collector = Coletor de plorts
m.upgrade.desc.corral.plort_collector = Um coletor de plort aspira até dois tipos de plorts de um curral em intervalos regulares, depositando-os em um tanque de armazenamento, desde que haja espaço disponível.
m.upgrade.name.corral.feeder = Autoalimentador
m.upgrade.desc.corral.feeder = O autoalimentador automático lança comida no curral em intervalos regulares. Lembre-se de mantê-lo bem estocado!
t.coop = Galinheiro
m.intro.coop = Manter as galinhas no lugar delas impede uma revolta.
m.desc.coop = Embora muitos rancheiros simplesmente deixem suas galinhas andar pelo rancho, um galinheiro é a ferramenta ideal para um produtor de aves sério. Os galinheiros mantêm as galinhas e os galosos próximos, propiciando total aproveitamento do potencial de colocação de ovos. Lembre-se apenas de evitar que a galerinha fique grande demais: galinhas não se reproduzem quando próximas a mais de uma dúzia de outras galinhas ou galosos. Dê-lhes espaço e veja o amor galináceo florescer.
m.upgrade.name.coop.walls = Cerca alta
m.upgrade.desc.coop.walls = Ótimo para separar galinhas e slimes esfomeados.
m.upgrade.name.coop.feeder = Pasto primavera
m.upgrade.desc.coop.feeder = O pasto primavera atrai insetos que as galinhas adoram comer. De barriga cheia, galinhas produzem ovos duas vezes mais rápido.
m.upgrade.name.coop.vitamizer = Vitaminador
m.upgrade.desc.coop.vitamizer = O mais recente avanço da tecnologia avícola, o vitaminador banha as galinhas em 'raios vita', permitindo que elas se tornem galinhas e galosos saudáveis duas vezes mais rápido.
m.upgrade.name.coop.deluxe = Aprimoramento Premium
m.upgrade.desc.coop.deluxe = Um aprimoramento especial projetado pela Mochi Miles que dobra o número de galinhas que você pode manter no galinheiro. Além de remover os idosos.
t.garden = Plantação
m.intro.garden = Nada supera o sabor da comida cultivada em seu próprio quintal.
m.desc.garden = As plantações usadas por rancheiros se beneficiam da tecnologia avançada para o cultivo rápido de clones de frutas e legumes de maneira natural, embora muito acelerada. Quando uma amostra é colocada no replicador, o solo da plantação é instantaneamente preenchido por uma árvore frutífera ou um canteiro de legumes que continuará produzindo colheitas indefinidamente até ser removido.
m.upgrade.name.garden.sprinkler = Irrigador
m.upgrade.desc.garden.sprinkler = Um irrigador garante que suas plantações sejam sempre bem regadas, fazendo com que cresçam duas vezes mais rápido.
m.upgrade.name.garden.soil = Solo adubado
m.upgrade.desc.garden.soil = O solo adubado contém composto do Lençol de Musgo e minerais da Pedreira Índigo. Faz com que as plantações sempre produzam a colheita máxima.
m.upgrade.name.garden.scareslime = Espantaslime
m.upgrade.desc.garden.scareslime = Um espantaslime é um boneco de brreu estofado, projetado para manter slimes errantes longe das suas plantações. Simples, mas aterrorizante.
m.upgrade.name.garden.miracle_mix = Mistura milagrosa
m.upgrade.desc.garden.miracle_mix = Essa mistura especial aumenta consideravelmente o tempo frutas e legumes maduros levam para apodrecer, desde que estejam em contato com o solo da plantação.
m.upgrade.name.garden.deluxe = Aprimoramento Premium
m.upgrade.desc.garden.deluxe = Um aprimoramento especial projetado por Ogden Ortiz que ajusta o replicador da plantação de modo a obter uma colheita maior do que normalmente possível.
t.silo = Silo
m.intro.silo = Se não puder levar com você, deixe armazenado.
m.desc.silo = Um silo permite que o rancheiro armazene plorts e recursos em uma unidade prática e compacta. Basta disparar em uma porta de silo disponível para preenchê-la ou vac-aspirar para recuperar os itens armazenados. Lembre-se, um rancho limpo é um rancho feliz!
m.upgrade.name.silo.storage2 = Estocagem adicional
m.upgrade.desc.silo.storage2 = Aumenta a capacidade do silo para quatro compartimentos de armazenamento de plorts e recursos.
t.incinerator = Incinerador
m.intro.incinerator = Não precisa mais? Queime!!
m.desc.incinerator = Um incinerador transforma instantaneamente em cinzas tudo o que toca e depois queima as cinzas até sobrar nada. É uma excelente solução para eliminar um surto de brreus ou simplesmente descartar slimes indesejados se você for um monstro terrível e sem coração.
m.upgrade.name.incinerator.ash_trough = Calha de cinzas
m.upgrade.desc.incinerator.ash_trough = Uma calha de cinzas permite coletar cinzas de comida incinerada, para alimentar por slimes de fogo. É nojento.
t.pond = Lagoa
m.intro.pond = Água você vai fazer com isso?
m.desc.pond = Uma lagoa é uma fonte de água doce no rancho, que você pode usar para regar plantações, acalmar slimes nos currais, derrotar brreus, ou proporcionar aos seus slimes molhados um lugar para relaxar e se alimentar.
t.plort_market = Mercado de plorts
m.intro.plort_market = Alimentar slimes. Coletar plorts. Ganhar dinheiro.
m.desc.plort_market = O mercado de plorts é uma rede de compradores e vendedores de plorts que compreende toda a galáxia. Os rancheiros usam máquinas de mercado de plorts em seus ranchos para enviar plorts ao mercado para venda. Os rancheiros são pagos imediatamente ao depositar plorts segundo o valor de mercado atual do plort.\n\
\n\
Os valores de mercado dos plorts flutuam e alguns rancheiros mais experientes preferem acumular certos para vender nos dias em que os preços de venda estejam altos, especialmente plorts mais raros.
t.overgrowth = O Matagal
m.intro.overgrowth = O lado selvagem do rancho.
m.desc.overgrowth = O Matagal é uma expansão para o rancho que consiste em uma área aberta coberta de musgo e grama alta. O bosque criado permite que frutas e legumes cresçam naturalmente e ainda atrai galinhas silvestres, gerando um ambiente ideal para os slimes viverem mais livremente.
t.grotto = A Gruta
m.intro.grotto = Uma caverna escura e sombria acima do mar e um provável primeiro capítulo para o seu romance.
m.desc.grotto = A Gruta é uma expansão para a rancho situada dentro de uma caverna (um pouco assustadora) que permite que o rancheiro crie slimes sensíveis à luz sem a necessidade de um escudo solar. Ofereça aos seus slimes fosforescentes uma vida mais liberada.
t.lab = O Lab
m.intro.lab = Permite que você comece sua carreira como um cientista slime amador, sem licença.
m.desc.lab = O Lab é uma expansão para o rancho que abriga o celeiro onde funcionava a antiga oficina de Ciência slime do Hobson. Uma vez desbloqueado, o Lab permite fabricar dezenas de artefatos úteis usando a incrível Ciência slime!\n\
\n\
É recomendável que somente rancheiros mais experientes desbloqueiem o Lab, uma vez que o domínio completo da Ciência slime requer uma grande quantidade de recursos e muitos newbucks.
t.docks = As Docas
m.intro.docks = Lá no fundo, bem no fundo do grande mar azul, eu vi milhares de slimes sorrindo para mim.
m.desc.docks = As Docas é uma expansão para o racho que readéqua um píer acolhedor na orla do Mar de Slime. Esta expansão contém alguns espaços de rancho extras cercados por vários lados com redes de pesca. As redes podem ser usadas para recapturar slimes fujões ou criar colagens tridimensionais de slimes, só porque é divertido.\n\
\n\
A expansão também abriga uma nascente natural, que fornece água doce ilimitada para você encher seu tanque, ou para seus slimes molhados relaxarem em contato com a natureza.
t.ogden_retreat = Recanto do Ogden
m.intro.ogden_retreat = Um lugar para se esconder depois de fugir.
m.desc.ogden_retreat = Ogden construiu este pequeno refúgio para poder descansar do trabalho no rancho e se recolher aos seus pensamentos. Mas logo descobriu o Mundo Selvagem próximo e ficou obcecado com a saborosa fruta kukadoba.
t.mochi_manor = Mansão da Mochi
m.intro.mochi_manor = Sem dúvida, o lugar mais incrível da Borda Muito Distante.
m.desc.mochi_manor = A Mansão da Mochi é uma das várias do seu tipo (porém não a melhor) de propriedade da grande Mochi Miles. Suas proezas são conhecidas em toda a galáxia e conquistaram o respeito de todos os rancheiros da Borda Muito Distante. Os demais rancheiros nem têm condições de competir. Queriam até dar um prêmio para Mochi, mas ela disse que não, obrigada.\n\
\n\
[ERRO: ESTE ARTIGO DA SLIMEPÉDIA FOI ALTERADA POR UMA FONTE EXTERNA]
t.partner = Clube de recompensas 7Zee
m.intro.partner = Estilo. Sofisticação. Muitas coisas boas. 7Zee
m.desc.partner = O Clube de recompensas 7Zee é um programa opcional que lhe permite adquirir recompensas valiosas por preços exorbitantes. Cada nível de sócio oferece recompensas excepcionais e um novo título do clube.\n\
\n\
Alguns rancheiros denunciam que a coisa toda é um esquema para obter facilmente enormes somas de dinheiro novo em troca de pinturas extravagantes e troféus que, na verdade, não servem a nenhum propósito real. Mas esses fazendeiros que não estão por dentro da última moda em decoração de ranchos, obviamente não são confiáveis.
t.chroma = Pacotes Chroma
m.intro.chroma = Uma imagem é sempre mais bonita quando há mais cores do que é possível contar.
m.desc.chroma = Os Pacotes Chroma podem ser aplicados a partir de um terminal obtido e instalado no rancho pelo Clube de recompensas 7Zee. Com eles, você aplica esquemas de cores na casa do seu rancho, na vacpack e nas tecnologias, tais como currais e silos.\n\
\n\
Você pode conquistar mais Pacotes Chroma adquirindo novos níveis de sócio do Clube de recompensas 7Zee. Somente os rancheiros mais bem sucedidos poderão exibir os Pacotes Chroma mais preciosos!
t.reef = Recife Árido
m.intro.reef = O fundo do mar coberto de coral, só que agora aquecido por um sol dourado.
m.desc.reef = A região ao redor do rancho é conhecida como Recife Árido. É um terreno agreste, varrido pelo vento, coberto de rochedos poeirentos e penhascos perigosos esculpidos pelo vento ao longo de milênios.\n\
\n\
O Recife Árido é o principal habitat dos slimes rosa, tigrado e rochoso, embora os slimes fosforescentes também saiam de seus esconderijos quando o sol se põe. O clima do Recife Árido não contribui para a abundância de qualquer recurso em particular, mas muitas cenouras, frutas-pogo e galinhas silvestres podem ser encontradas por toda parte, assim como alguns recursos menos comuns, se você souber onde procurar.
t.quarry = Pedreira Índigo
m.intro.quarry = Tudo o que resta de um projeto de mineração que faliu inesperadamente.
m.desc.quarry = A Pedreira Índigo é um emaranhado sinuoso de cavernas e penhascos, matizado com os tons roxo-escuro dos minerais raros que se encontram por lá. Há tempos abrigou um projeto de mineração, falido após a descobrirem os raros minérios extraídos lá facilmente se quebram fora da atmosfera da Borda Muito Distante.\n\
\n\
Mais tarde, foi descoberto que era possível aproveitar esses metais através dos plorts rochosos. De alguma forma, os slimes rochosos preservam as propriedades dos minerais por um processo que ilude até mesmo os mais prestigiados cientistas slime.\n\
\n\
A Pedreira Índigo é o habitat natural do slimes rochoso e do evasivo slime rad, e seu solo naturalmente rico em minerais a torna um ótimo lugar para obter grande parte dos vegetais silvestres.
t.moss = Lençol de Musgo
m.intro.moss = Como uma flor desabrochando de uma rachadura na rocha, esta vastidão esmeralda indica como o mundo poderia ser.
m.desc.moss = O Lençol de Musgo é uma ilha coberta por uma espessa camada de musgo onde a flora cresce desordenadamente em grande emaranhado de vinhas. As altas falésias ao redor da ilha e a extensa cobertura de árvores aprisionam a névoa que vem do mar, criando um clima atípico em uma região que de outra forma seria árida.\n\
\n\
Os slimes mais encontrados no Lençol de Musgo encontram na selva um ambiente perfeito: os slimes tigrados e cabum caçam suas presas pelos matagais com liberdade, e o slime mel perambula pelos canteiros de flores, se alimentando da grande abundância de frutas encontradas em todo canto.
t.ruins = Ruínas Antigas
m.intro.ruins = O que foi perdido, por acaso encontrado e perdido mais uma vez.
m.desc.ruins = Escondidas atrás de uma vasta cadeia montanhosa, as Ruínas Antigas são uma das poucas estruturas não naturais conhecidas da Borda Muito Distante. Sua origem permanece um mistério, assim como as estranhas ocorrências que lá se observa.\n\
\n\
Lar dos slimes quânticos, que parecem projetar outras realidades possíveis de seu ser, e dos limoeiros-etéreos, que tendem a continuamente se mover pelo espaço-tempo, as Ruínas Antigas desafiam o raciocínio lógico.\n\
\n\
Apenas uma coisa é certa nas Ruínas Antigas: dentro de suas câmaras mais profundas encontra-se seu maior segredo.
t.desert = Deserto de Vidro
m.intro.desert = Sob um sol escaldante, gigantes prismáticos evocam beleza e perigo.
m.desc.desert = O Deserto de Vidro é o território menos conhecido da Borda Muito Distante, localizado muito além dos ranchos e somente acessível via teletransporte.\n\
\n\
O Deserto de Vidro recebe esse nome por causa estruturas de vidro monolíticas que caracterizam a paisagem. Acredita-se que essas estruturas de vidro, que se assemelham a labaredas congeladas e multicoloridas, tenham sido criadas durante um violento evento solar que queimou a terra, aquecendo a areia e transformando as pedras em vidro. Presume-se também que essas estruturas de vidro sejam o catalisador das perigosas anomalias solares que ocorrem regularmente no Deserto de Vidro: tempestades de fogo que explodem do solo, como se o calor intenso estivesse desesperado para escapar das profundezas da terra.\n\
\n\
Mas o ambiente árido, implacável e, às vezes, violento do deserto esconde um segredo. Em algum lugar daquela imensidão erma, está uma lembrança do que já foi, e um meio de restaurar partes dessa memória.
t.sea = O Mar de Slime
m.intro.sea = Um extenso corpo de água e composto de slime que não serve para nadar, muito menos para beber.
m.desc.sea = O Mar de Slime que cobre a maior parte da Borda Muito Distante é um mistério. Aparentemente uma mistura de água e slime, parece ser a fonte primordial de onde todos emergiram todos os slimes, embora seu verdadeiro propósito seja totalmente desconhecido até para os mais brilhantes cientistas slime.\n\
\n\
O que se sabe é que o líquido que compõe o Mar de Slime não serve para beber, regar plantações ou até mesmo nadar, uma vez que a maioria das coisas parece afundar rapidamente. Quando um slime entra no Mar de Slime, desaparece rapidamente. Acredita-se, porém, que isso está longe de acabar com a existência do slime, pois os slimes que entram no mar podem ser vistos reaparecendo logo em seguida em terra, felizes como sempre. De fato, muitos cientistas slime acreditam que o slime usa o mar como meio de transporte, movendo-se rapidamente abaixo da superfície e pulando para fora da terra onde e quando bem entenderem.\n\
\n\
Mas teorias à parte, um fato permanece muito claro, principalmente para os rancheiros: não mergulhe no Mar de Slime!
t.wilds = O Mundo Selvagem
m.intro.wilds = Habitado pelas raízes mais profundas da árvore genealógica dos slimes.
m.desc.wilds = O Mundo Selvagem é um antigo e indomável arquipélago que abriga uma enorme população de slimes selvagens. Todos esses slimes são largos descendentes dos slimes dentes-de-sabre, uma das mais antigas espécies conhecidas de slime.\n\
\n\
Ogden Ortiz certa vez explorou o Mundo Selvagem e descobriu a rara fruta kukadoba, que cresce apenas na região. Desde então, ele oferece a perigosa tarefa de coletar essas frutas para qualquer pessoa disposta a assumir o risco.
t.the_ranch = O Rancho
m.intro.the_ranch = Um lar distante para corações distantes.
m.desc.the_ranch = Beatrix começa sua vida em um rancho humilde no meio de uma região da Borda Muito Distante conhecido como o Recife Árido. Antes propriedade do lendário rancheiro de slimes e notório velho rabugento, Hobson Twillgers, o rancho já viu melhores dias, uma vez que Hobson o deixou em estado de abandono pouco antes de desaparecer completamente.\n\
\n\
O paradeiro de Hobson é atualmente desconhecido.
t.keys = Chaves slime
m.intro.keys = Uma chave antiga para uma fechadura antiga.
m.desc.keys = As Chaves slime são grandes chaves de pedra usadas para abrir os antigos portões slime espalhados pela Borda. Esses portões geralmente levam a novas áreas para explorar ou criam atalhos para as já conhecidas.
t.refinery = Refinaria
m.intro.refinery = O primeiro passo para criar artefatos fantásticos.
m.desc.refinery = Utilizando tecnologia avançada, a Refinaria quebra a estrutura molecular de plorts e outros recursos, permitindo que eles sejam usados para fabricar diversos artefatos da Ciência slime. Com exceção dos plorts, a maior parte dos recursos utilizados pela Ciência slime é obtida com o uso de extratores.\n\
\n\
Certifique-se de escolher com cuidado o que depositar na Refinaria. Os recursos depositados não poderão mais ser removidos, apenas usados na construção de artefatos.
t.fabricator = Manufatura
m.intro.fabricator = Vamos botar a mão na massa!
m.desc.fabricator = A Manufatura permite que você crie artefatos a partir de um diagrama usando os recursos armazenados na Refinaria. Geralmente, você pode criar quantos artefatos desejar a partir de um diagrama específico. No entanto, alguns artefatos especiais apresentam limites, de modo que só é possível ter um determinado número deles de cada vez.
t.blueprints = Diagramas
m.intro.blueprints = Todos os grandes cientistas têm um plano ... na maioria das vezes.
m.desc.blueprints = Os Diagramas permitem que você crie artefatos na Manufatura. Após obter um diagrama de um artefato específico, você pode criá-lo quantas vezes desejar, desde que tenha os recursos necessários e não exceda o limite de construção.\n\
\n\
Os diagramas podem ser comprados na Loja do construtor, ou encontrados em cápsulas de tesouro espalhadas pela Borda Muito Distante. Alguns deles estão escondidos em lugares realmente secretos!
t.extractors = Extratores
m.intro.extractors = A natureza é uma colecionadora de tesouros.
m.desc.extractors = Extratores são uma classe especial de artefatos da Ciência slime essenciais para a construção de todos os outros tipos de artefatos. Os extratores incluem brocas, bombas e apiários.\n\
\n\
Uma vez posicionado em uma zona de construção, um extrator começará a funcionar, coletando recursos do ambiente ao longo do tempo. Uma vez repleto de recursos, o extrator poderá ser esvaziado. Os melhores extratores podem repetir este ciclo várias vezes antes de finalmente se desfazerem.\n\
\n\
Cada tipo de extrator pode ser usado para encontrar recursos exclusivos, se usado na região correta:\n\
As bombas podem encontrar recursos especiais no Recife Árido.\n\
As brocas podem encontrar recursos especiais na Pedreira Índigo.\n\
Os apiários podem encontrar recursos especiais no Lençol de Musgo.\n\
Todos os extratores podem encontrar recursos especiais no Deserto de Vidro.\n\

t.utilities = Utilitários
m.intro.utilities = Ferramentas para um trabalho bem feito.
m.desc.utilities = Utilitários são uma classe de artefatos da Ciência slime que ajudam no gerenciamento do rancho, bem como na exploração da Borda.\n\
\n\
Construa utilitários a fim de tornar um pouco mais fácil o trabalho de rancheiro.
t.warp_tech = Tecnologia Warp
m.intro.warp_tech = Tente não pensar em como funciona.
m.desc.warp_tech = A Tecnologia Warp é uma classe de artefatos da Ciência slime que aproveita o poder das viagens instantâneas. Ela inclui teleportadores que você pode usar para criar atalhos, bem como artefatos que permitem o transporte de itens.\n\
\n\
Crie tecnologias warp para gerenciar o rancho e explorar a Borda com muito mais rapidez e eficiência.
t.decorations = Decorações
m.intro.decorations = Seja um grande rancheiro, mas com estilo.
m.desc.decorations = As Decorações são uma classe de artefatos da Ciência slime que servem para decorar o mundo com objetos atraentes ou recriações de aspectos naturais da paisagem.\n\
\n\
Crie Decorações para tornar a sua criação de slimes mais bonita!
t.curios = Caprichos
m.intro.curios = E por que não?
m.desc.curios = Caprichos são uma classe de artefatos da Ciência slime que, embora funcionais, não são necessariamente úteis. Os caprichos incluem brinquedos, jogos e outros artefatos enigmáticos que podem ser muito divertidos se usados com imaginação.\n\
\n\
Crie caprichos para tornar seu rancho um pouco mais bobo (que é o melhor tipo de rancho de slimes, para falar a verdade).
t.drones = Drones
m.intro.drones = Porque todo mundo precisa de uma mãozinha.
m.desc.drones = Os Drones são artefatos muito úteis que facilitam boa parte do trabalho que um rancheiro precisa realizar diariamente para manter as coisas funcionando sem problemas.\n\
\n\
Depois de construir um drone, basta programá-lo usando três comandos simples:\n\
1. Alvo: O que o drone deve procurar no rancho.\n\
2. Fonte: Onde o drone encontra o Alvo.\n\
3. Destino: Para onde o drone leva o Alvo.\n\
\n\
Se você der a um drone uma tarefa impossível, ou se um drone não puder completar a tarefa naquele momento, ele ficará ocioso.\n\
\n\
Um drone pode funcionar por cerca de um dia antes de retornar à sua estação para ser recarregado. Um disparo refrescante de água é o suficiente para recarregá-lo.\n\
\n\
Um drone só é funcional nos limites do seu rancho e só opera dentro da expansão do rancho na qual você o posiciona.\n\
\n\
Às vezes um drone pode encher um autoalimentador ou um silo além da capacidade normal devido a um bug de software. A Corporação 7Zee insiste que isso não é um bug, e sim um recurso especial.
t.valley = Vale Ligeiro
m.intro.valley = Um bom lugar para visitar, se a Mochi deixar.
m.desc.valley = O Vale Ligeiro é integralmente de propriedade da Mochi Miles e o único habitat conhecido dos extremamente raros slimes mercuriais.\n\
\n\
Mochi usa um sistema proprietário complexo de geradores elétricos para atrair os slimes mercuriais dos seus esconderijos e depois uma vacpack modificada para alimentá-los com energia elétrica. O Vale Ligeiro também é equipado com uma série de satélites de tecnologia warp que instantaneamente transferem os plorts mercuriais para o tanque vac de um rancheiro, pois, de acordo com Mochi, vac-aspirar plorts manualmente é coisa de otários.
t.glitch_slime = Slime falho
m.intro.glitch_slime = Se você está lendo isso de dentro da Slimeulação, como sabe que é real?
m.diet.glitch_slime = Desconhecido
m.favorite.glitch_slime = (nenhum)
m.slimeology.glitch_slime = Slimes falhos surgiram a partir de um erro na base de código da Slimeulação da Borda Muito Distante criada Viktor. Embora sejam entidades totalmente digitais, esses slimes podem facilmente ser considerados "reais" dentro dos limites do mundo em que habitam. Slimes falhos não procuram comida como slimes físicos; em vez disso, eles parecem estar se expandindo para todos os cantos da Slimeulação, impulsionados por algum propósito desconhecido.
m.risks.glitch_slime = Ainda que os slimes falhos não representem nenhum perigo direto para um rancheiro, sua natureza maliciosa pode criar situações perigosas aos que lidam com eles. Os slimes falhos assumem a forma de outros slimes, distinguíveis apenas pela face imprecisa que apresentam. O Spray Corretor, ou ainda aspirá-los, revelará sua verdadeira forma.\n\
\n\
Além disso, um slime falho pode assumir a forma de objetos comumente encontrados na Borda Muito Distante. Se você conhecer bem a Borda real, procure por objetos como pedras e árvores que não pareçam fazer parte da paisagem verdadeira. Um borrifo do Spray Corretor pode revelar vários slimes falhos disfarçados.\n\

m.plortonomics.glitch_slime = Um slime falho não demonstra qualquer necessidade de comer os alimentos simulados da Slimeulação, portanto, não produzem plorts.\n\
\n\
No entanto, se existissem plorts de slimes falhos, eles seriam virtuais como tudo na Slimeulação e não teriam valor real. A menos, é claro, que um monte de gente decida que os plorts virtuais têm valor, e de repente todos começassem a comprá-los. Eventualmente, talvez, os plorts de slimes falhos passem a valer uma fortuna simplesmente porque muitas pessoas acham isso também e todos nós criaremos nossas próprias Slimeulações para gerar plorts de slimes falhos. Mas se isso acontecesse, estaríamos usando uma quantidade absurda de energia real, prejudicando ainda mais nosso ambiente real, apenas para gerar plorts virtuais?\n\
\n\
Obviamente, isso é uma ideia muito tola. Humanos nunca fariam isso.
t.wilds_tutorial = Caça às kukadobas do Ogden
m.intro.wilds_tutorial = Guia de Sobrevivência no Mundo Selvagem
m.instructions.wilds_tutorial = As kukadobas podem ser encontradas por todo o Mundo Selvagem, crescendo naturalmente ou amontoadas nas bolas de lama dos slimes dentes-de-sabre.\n\
\n\
Leve as bolas de lama até um quebra-kuka para liberar as kukadobas que estão dentro.\n\
\n\
Os teleportes no Mundo Selvagem não são muito confiáveis. Você nem sempre vai parar no mesmo lugar a cada vez que entrar e precisará encontrar um teleportador diferente para voltar para o Recanto do Ogden.
m.desc.wilds_tutorial = 
t.valley_tutorial = Emprego relâmpago da Mochi
m.intro.valley_tutorial = Manual do Novo Funcionário da Mochi
m.instructions.valley_tutorial = Ao ligar um gerador no Vale Ligeiro, vários tipos de estações úteis da MilesTech são ativadas:\n\
\n\
- Disparos elétricos: Alimente um mercurial com um desses disparos para ter LUCRO!\n\
- Estações de carregamento: Concedem um disparo de poder aleatório. Experimente todos os três!\n\
- Anéis de transmissão: Carregam o gerador e adicionam mais tempo ao relógio.\n\
- Estações de reforço: Recarregam toda a sua energia.
m.desc.valley_tutorial = 
t.slimulations_tutorial = Teste de Slimulação do Viktor
m.intro.slimulations_tutorial = Procedimentos de Teste Adequados
m.instructions.slimulations_tutorial = Ajude Viktor a identificar e capturar slimes falhos, que se transformarão em relatórios de erro após você deixar a Slimeulação.\n\
\n\
- Aspire slimes suspeitos para revelar slimes falhos.\n\
- Use o Spray Corretor em objetos suspeitos para revelar slimes falhos.\n\
- Slimes falhos podem escapar se você tomar dano de um brreu!\n\
- Quando uma saída aparecer, siga as balizas para encontrá-la e escapar.\n\
\n\
Além disso, nunca, sob nenhuma circunstância, pressione o_\n\
\n\
_OOllá_gaLHinhA?
m.desc.slimulations_tutorial = 
t.viktor_lab = Oficina do Viktor
m.intro.viktor_lab = Nada de cenouras ou galinhas. Apenas slimes.
m.desc.viktor_lab = Construída por ele mesmo e submersa no Mar Slime, a Oficina do Viktor é parte laboratório, parte fazenda. A oficina abriga a Slimeulação que ele criou, atualmente cheia de erros e falhas técnicas, precisando de mais testes. Por causa disso, Viktor voltou suas atenções para um novo projeto desconhecido em algum lugar da Borda Muito Distante, enquanto procura um parceiro para ajudar a solucionar problemas da Slimeulação.\n\
\n\
Embora a natureza submarina da oficina cause um efeito dramático, foi uma decisão extremamente prática, uma vez que o Mar Slime fornece um sistema natural de resfriamento para a tremenda quantidade de calor que a Slimeulação gera. Corrigir esse efeito de aquecimento antinatural no Mar Slime é uma prioridade para Viktor, e ele afirmou que, se não puder reduzir significativamente a produção de calor da Slimeulação em um futuro próximo, desativará todo o projeto com medo de prejudicar o ambiente natural.
t.slimulations_world = A Slimulação
m.intro.slimulations_world = Virtualmente melhor que a realidade.
m.desc.slimulations_world = A Slimeulação é uma recriação virtual em desenvolvimento da Borda Muito Distante concebida por Viktor Humphries. O objetivo da Slimeulação é prever os comportamentos e a evolução dos slimes, mas infelizmente uma série de erros na base de código produziu uma curiosa anomalia conhecida como slime falho.\n\
\n\
Agora, Viktor está procurando um parceiro para entrar na Slimeulação, encontrar os slimes falhos e produzir relatórios de erro valiosos.
t.pink_gordo = Gordo rosa
t.rock_gordo = Gordo rochoso
t.tabby_gordo = Gordo tigrado
t.phosphor_gordo = Gordo fosforescente
t.rad_gordo = Gordo rad
t.boom_gordo = Gordo cabum
t.honey_gordo = Gordo mel
t.hunter_gordo = Gordo caçador
t.puddle_gordo = Gordo molhado
t.crystal_gordo = Gordo cristalino
t.quantum_gordo = Gordo quântico
t.dervish_gordo = Gordo torvelinho
t.mosaic_gordo = Gordo mosaico
t.tangle_gordo = Gordo emaranhado
t.gold_gordo = Gordo dourado
t.party_gordo = Gordo festeiro
t.beach_ball_toy = Bola de praia
t.big_rock_toy = Pedregulho
t.yarn_ball_toy = Novelo de lã
t.night_light_toy = Luz noturna
t.power_cell_toy = Célula de energia
t.bomb_ball_toy = Globomba
t.buzzy_bee_toy = Abelha zum-zum
t.rubber_ducky_toy = Patinho de borracha
t.crystal_ball_toy = Bola de cristal
t.stuffed_chicken_toy = Galinha de pelúcia
t.puzzle_cube_toy = Cubo mágico
t.disco_ball_toy = Bola de espelhos
t.gyro_top_toy = Rodopião
t.sol_mate_toy = Amigo Sol
t.charcoal_brick_toy = Torrão de carvão
t.stego_buddy_toy = Estegomigo
t.treasure_chest_toy = Baú de tesouro
t.bop_goblin_toy = Bop goblin
t.robot_toy = Robobip
t.octo_buddy_toy = Octomigo
t.kookadoba_ball = Bola de lama de slime dentes-de-sabre
m.upgrade.name.personal.liquid_slot = Tanque de água
m.upgrade.desc.personal.liquid_slot = Adiciona um tanque vac especializado para armazenar água doce.
m.upgrade.name.personal.jetpack = Jetpack
m.upgrade.desc.personal.jetpack = Fique com a cabeça nas nuvens com este incrível jetpack pessoal!
m.upgrade.name.personal.jetpack_efficiency = Repulsor de ar
m.upgrade.desc.personal.jetpack_efficiency = Propulsores aprimorados para jetpack que consomem 20% menos energia, mas geram o dobro da diversão.
m.upgrade.name.personal.run_efficiency = Botas de corrida
m.upgrade.desc.personal.run_efficiency = Essas botas avançadas e, honestamente, muito elegantes reduzem o consumo de energia das corridas.
m.upgrade.name.personal.run_efficiency_2 = Ultra botas de corrida
m.upgrade.desc.personal.run_efficiency_2 = Calçado experimental capaz de reduzir ainda mais o custo de energia da corrida. Andar é para otários.
m.upgrade.name.personal.air_burst = Pulso de onda
m.upgrade.desc.personal.air_burst = Adiciona um emissor de pulsos de onda à sua vacpack que empurra os slimes para longe quando você precisar de mais espaço.
m.upgrade.name.personal.health_1 = Módulo cardíaco
m.upgrade.desc.personal.health_1 = Sincroniza os processos vitais do seu corpo para melhorar os sistemas de vida, aumentando a saúde para 150. Além de ser cintilante.
m.upgrade.name.personal.health_2 = Módulo cardíaco Mk II
m.upgrade.desc.personal.health_2 = Um módulo cardíaco avançado e ainda mais cintilante que aumenta a saúde para 200.
m.upgrade.name.personal.health_3 = Módulo cardíaco Mk III
m.upgrade.desc.personal.health_3 = A última novidade em amplificação do sistema de vida e cintilância que aumenta a saúde para 250.
m.upgrade.name.personal.health_4 = Módulo cardíaco ultra
m.upgrade.desc.personal.health_4 = Um artefato experimental de amplificação do sistema de vida que leva a tecnologia ao limite ... da salubridade.
m.upgrade.name.personal.energy_1 = Núcleo de força
m.upgrade.desc.personal.energy_1 = Incrementa a sua bateria com um micro-gerador quase-absolutamente-seguro que aumenta a energia para 150.
m.upgrade.name.personal.energy_2 = Núcleo de força Mk II
m.upgrade.desc.personal.energy_2 = Este micro-gerador aprimorado aumenta a energia para 200; e o mais importante, é ainda menor.
m.upgrade.name.personal.energy_3 = Núcleo de força Mk III
m.upgrade.desc.personal.energy_3 = O mais moderno micro-gerador aumenta a energia pessoal para 250. Bastante, mas não o suficiente para abrir mão do café.
m.upgrade.name.personal.ammo_1 = Dilatador de tanque
m.upgrade.desc.personal.ammo_1 = A sofisticada tecnologia de nanocélula de armazenamento permite que seus tanques vac comportem 30 unidades de qualquer coisa que possa ser vac-aspirada.
m.upgrade.name.personal.ammo_2 = Dilatador de tanque Mk II
m.upgrade.desc.personal.ammo_2 = Essas nanocélulas de armazenamento aprimoradas deixam a cautela para lá e permitem que você encha cada tanque vac com 40 unidades.
m.upgrade.name.personal.ammo_3 = Dilatador de tanque Mk III
m.upgrade.desc.personal.ammo_3 = Quanto mais, melhor, e neste caso, o melhor. Essas nanocélulas de armazenamento premium comportam 50 unidades em cada tanque vac.
m.upgrade.name.personal.ammo_4 = Dilatador de tanque ultra
m.upgrade.desc.personal.ammo_4 = O secretíssimo melhor tanque disponível usa tecnologia experimental de nano-armazenamento que é absolutamente provavelmente legal.
m.upgrade.name.personal.treasure_cracker_1 = Arrombador de tesouro
m.upgrade.desc.personal.treasure_cracker_1 = Permite contornar as fechaduras das cápsulas de tesouro básicas.
m.upgrade.name.personal.treasure_cracker_2 = Arrombador de tesouro Mk II
m.upgrade.desc.personal.treasure_cracker_2 = Permite contornar as fechaduras de cápsulas de tesouro avançadas.
m.upgrade.name.personal.treasure_cracker_3 = Arrombador de tesouro Mk III
m.upgrade.desc.personal.treasure_cracker_3 = Permite contornar as fechaduras das cápsulas de tesouro mais avançadas.
m.upgrade.name.personal.golden_sureshot = Tirocerto dourado
m.upgrade.desc.personal.golden_sureshot = Um aprimoramento especial para a vacpack que ataca os pontos fracos do slime dourado (um calcanhar de Aquiles secreto?) e triplica a quantidade de plorts dourados que eles produzem quando atingidos.
m.upgrade.name.personal.spare_key = Chave slime
m.upgrade.desc.personal.spare_key = Uma chave slime de reserva para o caso de você não conseguir encontrar a anterior!
m.toy.name.beach_ball = Bola de praia
m.toy.desc.beach_ball = Reduz a agitação de slimes próximos, especialmente slimes rosa que se divertem ao sol.
m.toy.name.big_rock = Pedregulho
m.toy.desc.big_rock = Reduz a agitação de slimes próximos, especialmente slimes rochosos que obviamente não entendem brinquedos.
m.toy.name.yarn_ball = Novelo de lã
m.toy.desc.yarn_ball = Reduz a agitação de slimes próximos, especialmente slimes tigrados. No entanto, como os outros slimes, eles também não sabem tricotar.
m.toy.name.night_light = Luz noturna
m.toy.desc.night_light = Reduz a agitação de slimes próximos, especialmente slimes fosforescentes que têm tanto medo do escuro quanto o resto de nós.
m.toy.name.power_cell = Célula de energia
m.toy.desc.power_cell = Reduz a agitação de slimes próximos, especialmente slimes rad, que gostam de viver perigosamente.
m.toy.name.bomb_ball = Globomba
m.toy.desc.bomb_ball = Reduz a agitação de slimes próximos, especialmente slimes cabum, que provavelmente acham esse tipo de coisa engraçado.
m.toy.name.buzzy_bee = Abelha zum-zum
m.toy.desc.buzzy_bee = Reduz a agitação de slimes próximos, especialmente slimes mel. que são vidrados em abelhas.
m.toy.name.rubber_ducky = Patinho de borracha
m.toy.desc.rubber_ducky = Reduz a agitação de slimes próximos, especialmente slimes molhados, que são menos tímidos quando um patinho de borracha amigável está por perto.
m.toy.name.crystal_ball = Bola de cristal
m.toy.desc.crystal_ball = Reduz a agitação de slimes próximos, especialmente slimes cristalinos, que podem usá-la para ver o futuro, mas nunca o dirão.
m.toy.name.stuffed_chicken = Galinha de pelúcia
m.toy.desc.stuffed_chicken = Reduz a agitação de slimes próximos, especialmente slimes caçadores, que adoram brinquedos que eles possam fingir assassinar.
m.toy.name.puzzle_cube = Cubo mágico
m.toy.desc.puzzle_cube = Reduz a agitação de slimes próximos, especialmente slimes quânticos, que decidiram e não decidiram antes, ao mesmo tempo.
m.toy.name.disco_ball = Bola de espelhos
m.toy.desc.disco_ball = Reduz a agitação de slimes próximos, especialmente slimes mosaico, que dançam a noite toda quando ninguém está olhando.
m.toy.name.gyro_top = Rodopião
m.toy.desc.gyro_top = Reduz a agitação de slimes próximos, especialmente slimes torvelinho, que não acreditavam que o pião pudesse ser rodado.
m.toy.name.sol_mate = Amigo Sol
m.toy.desc.sol_mate = Reduz a agitação de slimes próximos, especialmente slimes emaranhados, que adoram uma boa referência à fotossíntese.
m.toy.name.charcoal_brick = Torrão de carvão
m.toy.desc.charcoal_brick = Reduz a agitação de slimes próximos, especialmente slimes ígneos, que mandar brasa porque estão literalmente "on fire".
m.toy.name.stego_buddy = Estegomigo
m.toy.desc.stego_buddy = Reduz a agitação de slimes próximos, especialmente slimes dentes-de-sabre, que são os únicos slimes a ter conhecido estegos pessoalmente.
m.toy.name.treasure_chest = Baú de tesouro
m.toy.desc.treasure_chest = Reduz a agitação de slimes próximos, especialmente slimes vestidos com uma Cápsula de moda Pirata.
m.toy.name.bop_goblin = Bop goblin
m.toy.desc.bop_goblin = Reduz a agitação de slimes próximos, especialmente slimes vestidos com uma Cápsula de moda Heroica.
m.toy.name.robot = Robobip
m.toy.desc.robot = Reduz a agitação de slimes próximos, especialmente slimes vestidos com uma Cápsula de moda Galática.
m.toy.name.octo_buddy = Octomigo
m.toy.desc.octo_buddy = Reduz a agitação de slimes próximos, especialmente slimes vestidos com uma Cápsula de moda Mergulhador
m.gadget.name.extractor_drill_novice = Broca Inicial
m.gadget.desc.extractor_drill_novice = Permite perfurar recursos enterrados. Dura 1 ciclo.
m.gadget.name.extractor_drill_advanced = Broca Avançada
m.gadget.desc.extractor_drill_advanced = Uma broca que obtém mais recursos, com uma chance maior de encontrar recursos raros. Dura 3 ciclos.
m.gadget.name.extractor_drill_master = Broca Master
m.gadget.desc.extractor_drill_master = Uma broca que obtém a maior quantidade de recursos, com uma chance muito alta de encontrar recursos raros. Dura 9 ciclos.
m.gadget.name.extractor_drill_titan = Broca Titânica
m.gadget.desc.extractor_drill_titan = Uma broca secreta fabricada pela 7Zee que oferece a mais alta chance de encontrar recursos raros. Dura 12 ciclos.
m.gadget.name.extractor_pump_novice = Bomba Inicial
m.gadget.desc.extractor_pump_novice = Permite que você drene recursos subterrâneos. Dura 1 ciclo.
m.gadget.name.extractor_pump_advanced = Bomba Avançada
m.gadget.desc.extractor_pump_advanced = Uma bomba que extrai mais recursos, com uma chance maior de encontrar recursos raros. Dura 3 ciclos.
m.gadget.name.extractor_pump_master = Bomba Master
m.gadget.desc.extractor_pump_master = Uma bomba que extrai a maior quantidade de recursos, com uma chance muito alta de encontrar recursos raros. Dura 9 ciclos.
m.gadget.name.extractor_pump_abyssal = Bomba Abissal
m.gadget.desc.extractor_pump_abyssal = Uma bomba secreta fabricada pela 7Zee que oferece a mais alta chance de encontrar recursos raros. Dura 12 ciclos.
m.gadget.name.extractor_apiary_novice = Apiário Inicial
m.gadget.desc.extractor_apiary_novice = Permite coletar recursos de abelhas silvestres. Dura 1 ciclo.
m.gadget.name.extractor_apiary_advanced = Apiário Avançado
m.gadget.desc.extractor_apiary_advanced = Um apiário capaz de coletar mais recursos, com uma chance maior de encontrar recursos raros. Dura 3 ciclos.
m.gadget.name.extractor_apiary_master = Apiário Master
m.gadget.desc.extractor_apiary_master = Um apiário capaz de coletar a maior quantidade de recurso, com uma chance muito alta de encontrar recursos raros. Dura 9 ciclos.
m.gadget.name.extractor_apiary_royal = Apiário Real
m.gadget.desc.extractor_apiary_royal = Um apiário secreto fabricado pela 7Zee que oferece a mais alta chance de encontrar recursos raros. Dura 12 ciclos.
m.gadget.name.teleporter_pink = Teleportador rosa
m.gadget.desc.teleporter_pink = Um par de teleportadores que criam uma rota de viagem rápida personalizada.
m.gadget.name.teleporter_blue = Teleportador azul
m.gadget.desc.teleporter_blue = Um par de teleportadores que criam uma rota de viagem rápida personalizada.
m.gadget.name.teleporter_violet = Teleportador violeta
m.gadget.desc.teleporter_violet = Um par de teleportadores que criam uma rota de viagem rápida personalizada.
m.gadget.name.teleporter_grey = Teleportador cinza
m.gadget.desc.teleporter_grey = Um par de teleportadores que criam uma rota de viagem rápida personalizada.
m.gadget.name.teleporter_green = Teleportador verde
m.gadget.desc.teleporter_green = Um par de teleportadores que criam uma rota de viagem rápida personalizada.
m.gadget.name.teleporter_red = Teleportador vermelho
m.gadget.desc.teleporter_red = Um par de teleportadores que criam uma rota de viagem rápida personalizada.
m.gadget.name.teleporter_amber = Teleportador âmbar
m.gadget.desc.teleporter_amber = Um par de teleportadores que criam uma rota de viagem rápida personalizada.
m.gadget.name.teleporter_gold = Teleportador dourado
m.gadget.desc.teleporter_gold = Um par de teleportadores que criam uma rota de viagem rápida personalizada.
m.gadget.name.teleporter_berry = Teleportador amora
m.gadget.desc.teleporter_berry = Um par de teleportadores que criam uma rota de viagem rápida personalizada.
m.gadget.name.teleporter_cocoa = Teleportador cacau
m.gadget.desc.teleporter_cocoa = Um par de teleportadores que criam uma rota de viagem rápida personalizada.
m.gadget.name.teleporter_butterscotch = Teleportador caramelo
m.gadget.desc.teleporter_butterscotch = Um par de teleportadores que criam uma rota de viagem rápida personalizada.
m.gadget.name.warp_depot_pink = Teledepósito rosa
m.gadget.desc.warp_depot_pink = Um par de artefatos que permite transferir remotamente recursos entre dois pontos.
m.gadget.name.warp_depot_blue = Teledepósito azul
m.gadget.desc.warp_depot_blue = Um par de artefatos que permite transferir remotamente recursos entre dois pontos.
m.gadget.name.warp_depot_violet = Teledepósito violeta
m.gadget.desc.warp_depot_violet = Um par de artefatos que permite transferir remotamente recursos entre dois pontos.
m.gadget.name.warp_depot_grey = Teledepósito cinza
m.gadget.desc.warp_depot_grey = Um par de artefatos que permite transferir remotamente recursos entre dois pontos.
m.gadget.name.warp_depot_green = Teledepósito verde
m.gadget.desc.warp_depot_green = Um par de artefatos que permite transferir remotamente recursos entre dois pontos.
m.gadget.name.warp_depot_red = Teledepósito vermelho
m.gadget.desc.warp_depot_red = Um par de artefatos que permite transferir remotamente recursos entre dois pontos.
m.gadget.name.warp_depot_amber = Teledepósito âmbar
m.gadget.desc.warp_depot_amber = Um par de artefatos que permite transferir remotamente recursos entre dois pontos.
m.gadget.name.warp_depot_gold = Teledepósito dourado
m.gadget.desc.warp_depot_gold = Um par de artefatos que permite transferir remotamente recursos entre dois pontos.
m.gadget.name.warp_depot_berry = Teledepósito amora
m.gadget.desc.warp_depot_berry = Um par de artefatos que permite transferir remotamente recursos entre dois pontos.
m.gadget.name.warp_depot_cocoa = Teledepósito cacau
m.gadget.desc.warp_depot_cocoa = Um par de artefatos que permite transferir remotamente recursos entre dois pontos.
m.gadget.name.warp_depot_butterscotch = Teledepósito caramelo
m.gadget.desc.warp_depot_butterscotch = Um par de artefatos que permite transferir remotamente recursos entre dois pontos.
m.gadget.name.market_link = Vínculo de Mercado
m.gadget.desc.market_link = Uma versão compacta do Mercado de plorts que permite fazer vendas rápidas. Consulte o Mercado de plorts principal para saber preços.
m.gadget.name.med_station = Estação médica
m.gadget.desc.med_station = Drena rapidamente sua energia para restaurar a saúde. Remenda você rapidinho!
m.gadget.name.hydro_turret = Canhão hídrico
m.gadget.desc.hydro_turret = Um canhão defensivo que automaticamente mira em brreus e os explode com disparos d’água.
m.gadget.name.super_hydro_turret = Super canhão hídrico
m.gadget.desc.super_hydro_turret = Um canhão defensivo avançado contra brreus que possui o dobro do poder de fogo.
m.gadget.name.hydro_shower = Ducha hídrica
m.gadget.desc.hydro_shower = TBD
m.gadget.name.drone = Drone
m.gadget.desc.drone = Um robô auxiliar que pode ser programado para percorrer o seu rancho e executar diversas tarefas.
m.gadget.name.drone_advanced = Drone avançado
m.gadget.desc.drone_advanced = Uma versão mais avançada do drone que tem a capacidade de realizar duas tarefas ao mesmo tempo.
m.gadget.name.spring_pad = Plataforma de Saltos
m.gadget.desc.spring_pad = Lança pelos ares qualquer coisa que a toque!
m.gadget.name.refinery_link = Vínculo de Refinaria
m.gadget.desc.refinery_link = Permite que você deposite recursos na refinaria remotamente.
m.gadget.name.potted_tactus = Vaso de Tacto
m.gadget.desc.potted_tactus = Um cacto encontrado no Deserto de Vidro que prende slimes e outros itens por um curto período de tempo.
m.gadget.name.taming_bell = Sino Domesticador
m.gadget.desc.taming_bell = O doce soar desse sino curioso acalma qualquer slime feroz.
m.gadget.name.slime_hoop = Cesta de Slimebol
m.gadget.desc.slime_hoop = Começa uma rodada de slimebol assim que um slime passa pelo aro. Qual é a sua pontuação mais alta?
m.gadget.name.slime_stage = Vitrine do Slime No. 1
m.gadget.desc.slime_stage = Permite que os outros slimes saibam quem é, sem dúvida, o slime número um.
m.gadget.name.lamp_pink = Lâmpada de slime rosa
m.gadget.desc.lamp_pink = Uma lâmpada decorativa que contém um slime feliz.
m.gadget.name.lamp_blue = Lâmpada de slime azul
m.gadget.desc.lamp_blue = Uma lâmpada decorativa que contém um slime feliz.
m.gadget.name.lamp_violet = Lâmpada de slime violeta
m.gadget.desc.lamp_violet = Uma lâmpada decorativa que contém um slime feliz.
m.gadget.name.lamp_grey = Lâmpada de slime cinza
m.gadget.desc.lamp_grey = Uma lâmpada decorativa que contém um slime feliz.
m.gadget.name.lamp_green = Lâmpada de slime verde
m.gadget.desc.lamp_green = Uma lâmpada decorativa que contém um slime feliz.
m.gadget.name.lamp_red = Lâmpada de slime vermelha
m.gadget.desc.lamp_red = Uma lâmpada decorativa que contém um slime feliz.
m.gadget.name.lamp_amber = Lâmpada de slime âmbar
m.gadget.desc.lamp_amber = Uma lâmpada decorativa que contém um slime feliz.
m.gadget.name.lamp_gold = Lâmpada de slime dourada
m.gadget.desc.lamp_gold = Uma lâmpada decorativa que contém um slime feliz.
m.gadget.name.lamp_berry = Lâmpada de slime amora
m.gadget.desc.lamp_berry = Uma lâmpada decorativa que contém um slime feliz.
m.gadget.name.lamp_cocoa = Lâmpada de slime cacau
m.gadget.desc.lamp_cocoa = Uma lâmpada decorativa que contém um slime feliz.
m.gadget.name.lamp_butterscotch = Lâmpada de slime caramelo
m.gadget.desc.lamp_butterscotch = Uma lâmpada decorativa que contém um slime feliz.
m.gadget.name.chicken_cloner = Clonador de galinhas
m.gadget.desc.chicken_cloner = O dobro de galinhas, na metade do tempo!
m.gadget.name.portable_water_tap = Torneira portátil
m.gadget.desc.portable_water_tap = Cria uma fonte de água doce refrescante
m.gadget.name.portable_slime_bait_fruit = Fruta-isca para slime
m.gadget.desc.portable_slime_bait_fruit = Esta isca especial de slime serve para inofensivamente atrair slimes que comem frutas.
m.gadget.name.portable_slime_bait_veggie = Legume-isca para slime
m.gadget.desc.portable_slime_bait_veggie = Esta isca especial de slime serve para inofensivamente atrair slimes que comem legumes.
m.gadget.name.portable_slime_bait_meat = Carne-isca para slime
m.gadget.desc.portable_slime_bait_meat = Esta isca especial de slime serve para inofensivamente atrair slimes que comem carne.
m.gadget.name.portable_scarecrow = Assustaslime portátil
m.gadget.desc.portable_scarecrow = Usado para manter os slimes afastados das coisas em seu rancho, ou apenas para assustá-los porque você é desse tipo de pessoa.
m.gadget.name.dash_pad = Plataforma de corrida
m.gadget.desc.dash_pad = Permite corridas rápidas com custo zero de energia.
m.gadget.name.gordo_snare_novice = Armadilha para Gordos Inicial
m.gadget.desc.gordo_snare_novice = Uma armadilha especial para capturar slimes gordos. Ponha um alimento como isca e aguarde...
m.gadget.name.gordo_snare_advanced = Armadilha para Gordos Avançada
m.gadget.desc.gordo_snare_advanced = Uma armadilha mais avançada para capturar slimes gordos com resultados menos aleatórios. Ponha um alimento como isca e aguarde...
m.gadget.name.gordo_snare_master = Armadilha para Gordos Master
m.gadget.desc.gordo_snare_master = Uma armadilha altamente especializada para capturar slimes gordos que garante capturar um gordo que tenha a isca usada como alimento favorito...
m.gadget.name.echo_net = Rede de Eco
m.gadget.desc.echo_net = Instale este estranho artefato nas Ruínas Antigas para capturar ecos errantes.
m.gadget.name.fashion_pod_handlebar = Cápsula de Moda Bigoduda
m.gadget.desc.fashion_pod_handlebar = Cápsulas de moda permitem que você vac-aspire acessórios vistosos para os seus slimes. Dispare-os nos slimes para incrementar o visual do seu jogo.
m.gadget.name.fashion_pod_shady = Cápsula de Moda Sombreada
m.gadget.desc.fashion_pod_shady = Cápsulas de moda permitem que você vac-aspire acessórios vistosos para os seus slimes. Dispare-os nos slimes para incrementar o visual do seu jogo.
m.gadget.name.fashion_pod_clip_on = Cápsula de Moda Gravatinha
m.gadget.desc.fashion_pod_clip_on = Cápsulas de moda permitem que você vac-aspire acessórios vistosos para os seus slimes. Dispare-os nos slimes para incrementar o visual do seu jogo.
m.gadget.name.fashion_pod_googly = Cápsula de Moda Zoiuda
m.gadget.desc.fashion_pod_googly = Cápsulas de moda permitem que você vac-aspire acessórios vistosos para os seus slimes. Dispare-os nos slimes para incrementar o visual do seu jogo.
m.gadget.name.fashion_pod_serious = Cápsula de Moda Invocada
m.gadget.desc.fashion_pod_serious = Cápsulas de moda permitem que você vac-aspire acessórios vistosos para os seus slimes. Dispare-os nos slimes para incrementar o visual do seu jogo.
m.gadget.name.fashion_pod_smart = Cápsula de Moda Sagaz
m.gadget.desc.fashion_pod_smart = Cápsulas de moda permitem que você vac-aspire acessórios vistosos para os seus slimes. Dispare-os nos slimes para incrementar o visual do seu jogo.
m.gadget.name.fashion_pod_dandy = Cápsula de Moda Elegante
m.gadget.desc.fashion_pod_dandy = Cápsulas de moda permitem que você vac-aspire acessórios vistosos para os seus slimes. Dispare-os nos slimes para incrementar o visual do seu jogo.
m.gadget.name.fashion_pod_cute = Cápsula de Moda Graciosa
m.gadget.desc.fashion_pod_cute = Cápsulas de moda permitem que você vac-aspire acessórios vistosos para os seus slimes. Dispare-os nos slimes para incrementar o visual do seu jogo.
m.gadget.name.fashion_pod_royal = Cápsula de Moda Majestosa
m.gadget.desc.fashion_pod_royal = Cápsulas de moda permitem que você vac-aspire acessórios vistosos para os seus slimes. Dispare-os nos slimes para incrementar o visual do seu jogo.
m.gadget.name.fashion_pod_piratey = Cápsula de Moda Pirata
m.gadget.desc.fashion_pod_piratey = Cápsulas de moda permitem que você vac-aspire acessórios vistosos para os seus slimes. Dispare-os nos slimes para incrementar o visual do seu jogo.
m.gadget.name.fashion_pod_heroic = Cápsula de Moda Heroica
m.gadget.desc.fashion_pod_heroic = Cápsulas de moda permitem que você vac-aspire acessórios vistosos para os seus slimes. Dispare-os nos slimes para incrementar o visual do seu jogo.
m.gadget.name.fashion_pod_scifi = Cápsula de moda Galática
m.gadget.desc.fashion_pod_scifi = Cápsulas de moda permitem que você vac-aspire acessórios vistosos para os seus slimes. Dispare-os nos slimes para incrementar o visual do seu jogo.
m.gadget.name.fashion_pod_party_glasses = Cápsula de moda Festiva
m.gadget.desc.fashion_pod_party_glasses = Cápsulas de moda permitem que você vac-aspire acessórios vistosos para os seus slimes. Dispare-os nos slimes para incrementar o visual do seu jogo.
m.gadget.name.fashion_pod_scuba = Cápsula de moda Mergulhador
m.gadget.desc.fashion_pod_scuba = Cápsulas de moda permitem que você vac-aspire acessórios vistosos para os seus slimes. Dispare-os nos slimes para incrementar o visual do seu jogo.
m.gadget.name.fashion_pod_remover = Removedor de Cápsula de Moda
m.gadget.desc.fashion_pod_remover = Uma cápsula de moda especial que remove acessórios de moda dos slimes.
m.gadget.name.sponge_tree = Árvore esponja
m.gadget.desc.sponge_tree = Uma árvore esponjosa que pode armazenar muita água durante os meses secos.
m.gadget.name.sponge_shrub = Arbusto esponja
m.gadget.desc.sponge_shrub = Pedaços desses arbustos são ótimos para se esfregar no banho.
m.gadget.name.pink_coral_columns = Colunas de coral cor-de-rosa
m.gadget.desc.pink_coral_columns = Essas torres de coral são um lembrete de que o Recife Árido já esteve coberto pelo Mar de Slime.
m.gadget.name.coral_grass_patch = Canteiro de grama coral
m.gadget.desc.coral_grass_patch = Esta grama macia e rosada é um lugar encantador para tirar uma soneca.
m.gadget.name.mossy_tree = Árvore musgosa
m.gadget.desc.mossy_tree = Uma árvore verde-escuro encontrada no matagal emaranhado do Lençol de Musgo.
m.gadget.name.mossy_tree_stump = Toco de árvore musgoso
m.gadget.desc.mossy_tree_stump = Tudo o que resta de uma das grandes árvores encontradas no Lençol de Musgo.
m.gadget.name.glow_cones = Cones luminescentes
m.gadget.desc.glow_cones = Uma estranha planta que os exploradores costumavam usar para iluminar o caminho durante a noite.
m.gadget.name.wildflower_patch = Canteiro de flores silvestres
m.gadget.desc.wildflower_patch = Um canteiro de flores cheirosas adoradas pelos slimes mel.
m.gadget.name.jumbo_shroom = Cogujumbo
m.gadget.desc.jumbo_shroom = Mais que um cogumelo comum, mais que um cogumelo grande. Sim, muito mais.
m.gadget.name.minty_grass_patch = Canteiro de grama mentolada
m.gadget.desc.minty_grass_patch = Embora essa grama tenha um aroma agradável e mentolado, o sabor é bastante amargo.
m.gadget.name.blue_coral_columns = Colunas de coral azul
m.gadget.desc.blue_coral_columns = Torres de coral cuja cor mudou por causa dos minerais encontrados na Pedreira Índigo.
m.gadget.name.hexium_formation = Arranjo de hexium
m.gadget.desc.hexium_formation = Um minério estranho cuja matriz geométrica é consistente até mesmo em nível molecular.
m.gadget.name.crystal_cluster = Grupamento de cristais
m.gadget.desc.crystal_cluster = Você pode imaginar que isso seja uma formação natural de cristais. Você estaria errado.
m.gadget.name.fireflower_patch = Canteiro de flores-de-fogo
m.gadget.desc.fireflower_patch = Flores cultivadas a partir de cinzas vulcânicas que possuem uma tonalidade ígnea.
m.gadget.name.sunburst_tree = Árvore ensolarada
m.gadget.desc.sunburst_tree = Uma árvore das misteriosas ruínas cujas folhas douradas brilham como o sol.
m.gadget.name.verdant_grass_patch = Canteiro de grama verdejante
m.gadget.desc.verdant_grass_patch = A grama das ruínas é extraordinariamente suntuosa, como se o solo contivesse minerais diferentes de qualquer outro lugar da Borda.
m.gadget.name.star_flower_patch = Canteiro de flores estelares
m.gadget.desc.star_flower_patch = Dizem que as flores estelares surgiram dos fragmentos de uma estrela cadente, mas é claro que isso é impossível.
m.gadget.name.ruined_pillar = Ruínas de pilar
m.gadget.desc.ruined_pillar = As estruturas de pedra das ruínas antes foram pilares de vastos templos, e até do próprio tempo, dizem.
m.gadget.name.glow_sticks = Bastões de luz
m.gadget.desc.glow_sticks = Embora esses dispositivos luminescentes sejam semelhantes a outros elementos das ruínas, eles não são tão antigos.
m.gadget.name.crystal_sconce = Candelabro de cristal
m.gadget.desc.crystal_sconce = A luz desses candelabros parece ser infinita, talvez iluminando o passado tanto quanto o presente.
m.gadget.name.fiery_glass_sculpture = Escultura de vidro ígneo
m.gadget.desc.fiery_glass_sculpture = Uma linda estrutura de vidro do Deserto de Vidro que faz lembrar labaredas congeladas.
m.gadget.name.thundering_glass_sculpture = Escultura de vidro trovejante
m.gadget.desc.thundering_glass_sculpture = Uma linda estrutura de vidro do Deserto de Vidro que faz lembrar o impacto de um relâmpago.
m.gadget.name.towering_glass_sculpture = Escultura de vidro colossal
m.gadget.desc.towering_glass_sculpture = Uma linda estrutura de vidro do Deserto de Vidro que faz lembrar um excêntrico monólito.
m.gadget.name.palm_tree = Palmeira
m.gadget.desc.palm_tree = Uma árvore tropical encontrada nos oásis do Deserto de Vidro. Produz uma ótima sombra.
m.gadget.name.palm_sprout = Broto de palmeira
m.gadget.desc.palm_sprout = Uma palmeira robusta cuja polpa é rica em água e bastante doce.
m.gadget.name.coil_grass = Grama bobina
m.gadget.desc.coil_grass = Esta vegetação alienígena está entre as primeiras plantas a brotar quando um oásis do deserto é restaurado.
m.gadget.name.ruined_desert_column = Ruínas de coluna desértica
m.gadget.desc.ruined_desert_column = Um pilar de suporte de um templo perdido no tempo, antes mesmo talvez do deserto existir.
m.gadget.name.ruined_desert_blocks = Ruínas de blocos desérticos
m.gadget.desc.ruined_desert_blocks = Pesados blocos de pedra dispostos de forma geométrica com um propósito desconhecido.
m.gadget.name.wilds_rocks_1 = Rochas cavernosas
m.gadget.desc.wilds_rocks_1 = Um conjunto de rochas encontrado nos recantos mais escuros do Mundo Selvagem.
m.gadget.name.wilds_rocks_2 = Rochas radiantes
m.gadget.desc.wilds_rocks_2 = Rochas esculpidas cujas fendas abrigam esporos luminescentes.
m.gadget.name.wilds_rocks_3 = Rochas esculpidas
m.gadget.desc.wilds_rocks_3 = Um conjunto de rochas esculpidas em tempos imemoriais.
m.gadget.name.wilds_tree = Árvore nuvem de pêssego
m.gadget.desc.wilds_tree = Sua folhagem brilhante e aprazível contrasta com o perigo do Mundo Selvagem.
m.gadget.name.wilds_coral_column = Colunas de coral selvagem
m.gadget.desc.wilds_coral_column = Outra evidência de que um dia toda a Borda Muito Distante esteve coberta pelo Mar de Slime.
m.gadget.name.wilds_grass_patch = Canteiro de grama selvagem
m.gadget.desc.wilds_grass_patch = O primo selvagem e brutal da… grama.
m.gadget.name.wilds_flower_patch = Canteiro de flores de algodão
m.gadget.desc.wilds_flower_patch = Um canteiro de flores cujas pétalas são suaves e macias como algodão.
m.gadget.name.nimble_grass_patch = Canteiro de grama ligeira
m.gadget.desc.nimble_grass_patch = Cada folha desta grama é superior às outras gramíneas, de acordo com Mochi Miles.
m.gadget.name.nimble_needle_tree = Pinheiro ligeiro
m.gadget.desc.nimble_needle_tree = As agulhas que compõem a folhagem dessas árvores são tão finas que parecem fios de seda.
m.gadget.name.magneticore_array_small = Formação de magneticore pequena
m.gadget.desc.magneticore_array_small = Uma pequena amostra das estranhas rochas magnéticas encontradas no Vale Ligeiro.
m.gadget.name.magneticore_array_tall = Formação de magneticore alta
m.gadget.desc.magneticore_array_tall = Alguns dizem que essas rochas obtêm sua energia dos slimes mercuriais que transitam pelo vale.
m.gadget.name.magneticore_array_sturdy = Formação de magneticore robusta
m.gadget.desc.magneticore_array_sturdy = Estranhamente, o magneticore perde lentamente suas propriedades magnéticas quando removido do vale.
m.gadget.name.magneticore_array_ornate = Formação de magneticore ornamentada
m.gadget.desc.magneticore_array_ornate = Mochi afirma que sabe como o magneticore obtém suas propriedades extraordinárias, mas se recusa a revelar o segredo.
m.gadget.name.deco_battery_tower = Torre de bateria
m.gadget.desc.deco_battery_tower = Um aparelho imenso, alimentado a bateria, que parece fornecer energia a algo... em algum lugar.
m.gadget.name.deco_digi_panel = Digi-painel
m.gadget.desc.deco_digi_panel = Algo próximo de uma janela para uma dimensão paralela, do mesmo tipo que você tem em casa.
m.gadget.name.deco_digi_shrub = Digi-arbusto
m.gadget.desc.deco_digi_shrub = Algo próximo de um arbusto. Ou será uma pedra? Muito cedo para saber.
m.gadget.name.deco_digi_tree = Digi-árvore
m.gadget.desc.deco_digi_tree = Algo próximo de uma árvore ou um brócolis muito grande.
m.gadget.name.deco_field_kit = Kit de sobrevivência
m.gadget.desc.deco_field_kit = Um arranjo perfeito para incursões pela Borda; com toda chuva, insetos... tem certeza que não quer ficar em casa?.
m.gadget.name.deco_supply_drop = Entrega de suprimentos
m.gadget.desc.deco_supply_drop = Às vezes você precisa de material científico, e rápido.
m.palette.desc = Adicione uma pintura personalizada à sua casa do rancho, vacpack ou tecnologia de rancho. Expresse a sua arte!
m.palette.name.default = Clássico
m.palette.name.palette01 = Cobalto
m.palette.name.palette02 = Vespertino
m.palette.name.palette03 = Cavaleiro da Luz
m.palette.name.palette04 = Berinjela
m.palette.name.palette05 = Robo Ranger
m.palette.name.palette06 = Maidatron
m.palette.name.palette07 = Royalton
m.palette.name.palette08 = Salamandra
m.palette.name.palette09 = Vinícola Fantasma
m.palette.name.palette10 = Rojão
m.palette.name.palette11 = Napolitano
m.palette.name.palette12 = Chocomenta
m.palette.name.palette13 = Vulcânico
m.palette.name.palette14 = Pérola Astral
m.palette.name.palette15 = Folha de Ouro
m.palette.name.palette16 = Violeta de Gelo
m.palette.name.palette17 = Salgueiro
m.palette.name.palette18 = Vanguarda
m.palette.name.palette19 = Escandaloso
m.palette.name.palette20 = Biscoito de Gengibre
m.palette.name.palette21 = Ervilha
m.palette.name.palette22 = Aurora
m.palette.name.palette23 = Milkshake
m.palette.name.palette24 = Raposa de Prata
m.palette.name.palette25 = Ametista
m.palette.name.palette26 = Rubi
m.palette.name.palette27 = Esmeralda
m.palette.name.palette28 = Safira
m.palette.name.palette29 = Rubi
m.palette.name.palette30 = Paleta30
m.palette.name.ogden = Tomatinho
m.palette.name.mochi = Kanpeki
m.palette.name.viktor = Concentração
t.ornaments = Ornamentos
m.intro.ornaments = Decorações colecionáveis para o seu rancho!
m.favored_by.ornaments = (não é comida de slime)
m.resource_type.ornaments = Único
m.how_to_use.ornaments = Os ornamentos são ótimas decorações para qualquer parte do seu rancho. Vac-aspire e dispare-os no lugar que quiser. Eles aderem a praticamente qualquer coisa e podem até flutuar no ar!
m.desc.ornaments = Ornamentos são decorações especiais encontradas em caixas festeiras ou durante eventos especiais. Existem dezenas de ornamentos diferentes para encontrar e coletar, mas apenas alguns designs parecem estar disponíveis ao mesmo tempo.\n\
Eles são divertidos de colecionar, mas... quem está fazendo todos esses ornamentos e os escondendo pela Borda Muito Distante? Acho que é melhor não pensar muito nisso.
t.dlc = Gerenciar Conteúdo adicional
m.dlc.playset_pirate = Conjunto Temático Pirata para Slime Rancher
m.dlc.playset_pirate.contents.playset_pirate = Conjunto Pirata
m.dlc.playset_pirate.contents.playset_pirate.desc = Contém os itens exclusivos Cápsula de Moda Pirata e Brinquedo slime Baú de Tesouro!\n\
\n\
As Cápsulas de Moda podem ser usadas depois que a Ciência slime for desbloqueada no Lab. Os Brinquedos slime podem ser usados depois de desbloqueados no Clube de recompensas 7Zee.\n\

m.dlc.playset_pirate.contents.chroma_pack_emerald = Pacote Chroma Esmeralda
m.dlc.playset_pirate.contents.chroma_pack_emerald.desc = Contém o exclusivo Pacote Chroma Esmeralda, que pode ser aplicado na vacpack, nas tecnologias do rancho ou na casa do rancho!\n\
\n\
Os Pacotes Chroma podem ser usados depois que a Estação Chroma for desbloqueada no Clube de recompensas 7Zee.\n\

m.dlc.playset_heroic = Conjunto Temático Heroico para Slime Rancher
m.dlc.playset_heroic.contents.playset_heroic = Conjunto Heroico
m.dlc.playset_heroic.contents.playset_heroic.desc = Contém os itens exclusivos Cápsula de Moda Heroica e Brinquedo slime Bop goblin!\n\
\n\
As Cápsulas de Moda podem ser usadas depois que a Ciência slime for desbloqueada no Lab. Os Brinquedos slime podem ser usados depois de desbloqueados no Clube de recompensas 7Zee.
m.dlc.playset_heroic.contents.chroma_pack_sapphire = Pacote Chroma Safira
m.dlc.playset_heroic.contents.chroma_pack_sapphire.desc = Contém o exclusivo Pacote Chroma Safira, que pode ser aplicado na vacpack, nas tecnologias do rancho ou na casa do rancho!\n\
\n\
Os Pacotes Chroma podem ser usados depois que a Estação Chroma for desbloqueada no Clube de recompensas 7Zee.\n\

m.dlc.playset_scifi = Conjunto Temático Galático para Slime Rancher
m.dlc.playset_scifi.contents.playset_scifi = Conjunto Galático
m.dlc.playset_scifi.contents.playset_scifi.desc = Contém os itens exclusivos Cápsula de Moda Galática e Brinquedo slime Robobip!\n\
\n\
As Cápsulas de Moda podem ser usadas depois que a Ciência slime for desbloqueada no Lab. Os Brinquedos slime podem ser usados depois de desbloqueados no Clube de recompensas 7Zee.
m.dlc.playset_scifi.contents.chroma_pack_ruby = Pacote Chroma Rubi
m.dlc.playset_scifi.contents.chroma_pack_ruby.desc = Contém o exclusivo Pacote Chroma Rubi, que pode ser aplicado na vacpack, nas tecnologias do rancho ou na casa do rancho!\n\
\n\
Os Pacotes Chroma podem ser usados depois que a Estação Chroma for desbloqueada no Clube de recompensas 7Zee.\n\

m.dlc.secret_style = Pacote Estilo Secreto
m.dlc.secret_style.contents.pack = Pacote Estilo Secreto
m.dlc.secret_style.contents.pack.desc = Contém novos visuais secretos para seus slimes. Dê aos slimes fosforescentes uma aparência angelical, um visual de tigre para os tigrados, e muito mais!\n\
\n\
Você pode acessar os Estilos secretos no menu da casa do rancho depois de encontrá-los em cápsulas de tesouros especiais escondidas pela Borda.\n\

