t.basic_movement = Vamos nos mover!
m.input.basic_movement.1 = W
m.inputdesc.basic_movement.1 = mover para frente
m.input.basic_movement.2 = A
m.inputdesc.basic_movement.2 = mover para a esquerda
m.input.basic_movement.3 = S
m.inputdesc.basic_movement.3 = mover para trás
m.input.basic_movement.4 = D
m.inputdesc.basic_movement.4 = mover para a direita
m.input.gamepad.basic_movement.1 = Move
m.inputdesc.gamepad.basic_movement.1 = mover
t.jumping = Pule em cima!
m.input.jumping.1 = Barra de espaço
m.inputdesc.jumping.1 = pular
m.input.jumping.2 = Segure o shift
m.inputdesc.jumping.2 = correr
m.input.gamepad.jumping.1 = Jump
m.inputdesc.gamepad.jumping.1 = pular
m.input.gamepad.jumping.2 = Run
m.inputdesc.gamepad.jumping.2 = correr
t.vaccing = Para vac-aspirar como um rancheiro
m.text.vaccing = A sua vacpack pode vac-aspirar coisas e guardá-las em tanques vac
m.input.vaccing.1 = Segure o botão da direita do mouse
m.inputdesc.vaccing.1 = vac
m.input.gamepad.vaccing.1 = Vac
m.inputdesc.gamepad.vaccing.1 = vac
t.shooting = Você vac-aspirou um slime!
m.text.shooting = Slimes são a chave para o seu sucesso. Dispare slimes através da cerca do curral para mantê-los presos em seu rancho. 
m.input.shooting.1 = Roda do mouse
m.inputdesc.shooting.1 = selecionar tanque vac
m.input.shooting.2 = Segure o botão da esquerda do mouse
m.inputdesc.shooting.2 = disparar
m.input.gamepad.shooting.1 = PrevSlot
m.inputdesc.gamepad.shooting.1 = selecionar tanque vac anterior
m.input.gamepad.shooting.2 = NextSlot
m.inputdesc.gamepad.shooting.2 = selecionar tanque vac seguinte
m.input.gamepad.shooting.3 = Attack
m.inputdesc.gamepad.shooting.3 = disparar
t.food = Alimento saboroso adquirido!
m.text.food = Alimentos como frutas, legumes e galinhas são usados para alimentar os slimes. Tente disparar um alimento em um slime rosa. Eles comerão qualquer coisa.
m.input.food.1 = Roda do mouse
m.inputdesc.food.1 = selecionar tanque vac
m.input.food.2 = Segure o botão da esquerda do mouse
m.inputdesc.food.2 = disparar
m.input.gamepad.food.1 = PrevSlot
m.inputdesc.gamepad.food.1 = selecionar tanque vac anterior
m.input.gamepad.food.2 = NextSlot
m.inputdesc.gamepad.food.2 = selecionar tanque vac seguinte
m.input.gamepad.food.3 = Attack
m.inputdesc.gamepad.food.3 = disparar
t.plort = Você adquiriu um plort de slime!
m.text.plort = Quando slimes comem eles produzem plorts.\n\
\n\
Vá ao Mercado de Plorts para vender o seu plort.
t.market = O Mercado de Plorts
m.text.market = No Mercado de Plorts você recebe newbucks em troca dos seus suados plorts.\n\
\n\
Dispare um plort no Mercado de Plorts e ganhe dinheiro!
m.input.market.1 = Roda do mouse
m.inputdesc.market.1 = selecionar tanque vac
m.input.market.2 = Segure o botão da esquerda do mouse
m.inputdesc.market.2 = disparar
m.input.gamepad.market.1 = PrevSlot
m.inputdesc.gamepad.market.1 = selecionar tanque vac anterior
m.input.gamepad.market.2 = NextSlot
m.inputdesc.gamepad.market.2 = selecionar tanque vac seguinte
m.input.gamepad.market.3 = Attack
m.inputdesc.gamepad.market.3 = disparar
t.death = Bem-vindo de volta...
m.text.death = Quando você for nocauteado, vai precisar descansar pelo menos 12 horas para se recuperar. Se não tomar cuidado, pode acordar com uma multidão de slimes famintos e rebeldes em seu rancho!
t.garden = Você construiu uma plantação!
m.text.garden = Dispare uma fruta ou um legume no repositório para começar a cultivar mais desse tipo de vegetal!
t.largo = Oh, meu largo!
m.text.largo = Os slimes Largo são grandes slimes híbridos formados quando um slime come um plort de um tipo diferente do seu próprio.\n\
\n\
Vac-aspire para mantê-los presos no bocal da vacpack, ou dispare para mandá-los voando para longe!...\n\

t.explore = Isso cobre os pontos básicos!
m.text.explore = Você aprendeu o essencial, agora é hora de sair e explorar!\n\
\n\
Lembre-se, a melhor maneira de se tornar um rancheiro profissional é experimentar. Quem não arrisca, não petisca!\n\

t.science_barn = Ciência slime!
m.text.science_barn = Você desbloqueou o Lab, uma expansão especial do rancho que permitirá que você crie artefatos usando a Ciência slime!\n\
 \n\
Vá até o celeiro e comece!
t.science_summary = Hora de ser engenhoso!
m.text.science_summary = Este celeiro possui todo o equipamento necessário para começar a criar artefatos usando a Ciência slime. Os artefatos incluem ferramentas úteis para a exploração, torres defensivas, decorações e muito mais!
t.science_refinery = A Refinaria
m.text.science_refinery = Para fabricar artefatos, você precisará de recursos na sua refinaria. Tente disparar um plort na refinaria.\n\
 \n\
Mas lembre-se que os recursos depositados em uma refinaria NÃO PODEM ser removidos.
t.science_builder_shop = A Loja do construtor
m.text.science_builder_shop = Na Loja do construtor você pode comprar diagramas. Um diagrama é necessário para criar artefatos.\n\
 \n\
Consulte a Loja do construtor com frequência para obter novos diagramas!
t.science_fabricator = A Manufatura
m.text.science_fabricator = Depois de obter um diagrama, use a Manufatura para criar artefatos usando os recursos armazenados na Refinaria. Experimente!
t.science_gadget_mode = Modo Artefatos
m.text.science_gadget_mode = Para posicionar artefatos, é preciso ativar o Modo Artefatos.
m.input.science_gadget_mode.1 = T
m.inputdesc.science_gadget_mode.1 = Acionar Modo Artefatos
m.input.gamepad.science_gadget_mode.1 = ToggleGadgetMode
m.inputdesc.gamepad.science_gadget_mode.1 = Acionar Modo Artefatos
t.science_sites = Zona de construção
m.text.science_sites = No Modo Artefatos não é possível vac-aspirar ou disparar, mas você pode ver todas as zonas de construção do mundo para posicionar seus artefatos. Visite-os!
t.science_place_site = Posicionamento
m.text.science_place_site = Quando encontrar uma zona de construção, aproxime-se para abrir o menu Posicionar artefato. Depois basta selecionar o artefato a ser posicionado!
t.science_wrapup = Aula de ciência: Aprovado!
m.text.science_wrapup = Esses foram os conceitos básicos da Ciência slime! Para saber mais, confira a nova seção Ciência slime na sua Slimepédia. Está cheia de informações úteis!
t.map = Dados de mapa adquiridos!
m.text.map = Descubra os pontos de dados de mapa ao redor da Borda para revelar mais do seu mapa.
m.input.map.1 = Modo Artefatos
m.inputdesc.map.1 = Acesse seu mapa
m.input.gamepad.map.1 = OpenMap
m.inputdesc.gamepad.map.1 = Acesse seu mapa
t.water = Esguiche água!
m.text.water = Um disparo de água doce acalma qualquer slime por um curto período de tempo, ou dissolve os terríveis slimes brreu!\n\
 \n\
Regar uma plantação também a faz crescer mais rápido!
t.enter_zone_ogden_ranch = Visite o Recanto do Ogden!
m.text.enter_zone_ogden_ranch = Ogden Ortiz lhe ofereceu um emprego no Recanto! Entre no teleportador junto do Matagal para saber mais.
t.wilds_slimepedia = Slimepédia: Guia de Sobrevivência no Mundo Selvagem
m.text.wilds_slimepedia = O Mundo Selvagem pode ser um lugar perigoso, então consulte a Slimepédia se precisar de uma mãozinha!
t.enter_zone_mochi_ranch = Visite a Mansão da Mochi!
m.text.enter_zone_mochi_ranch = Mochi Miles lhe ofereceu um emprego na Mansão! Entre no teleportador da Gruta para saber mais.
t.valley_slimepedia = Slimepédia: Manual do Novo Funcionário
m.text.valley_slimepedia = Consulte a Slimepédia se precisar se lembrar de como isso tudo funciona.\n\
\n\
(Para que eu não precise me repetir)
t.race_start = Bem-vindo ao Vale Ligeiro!
m.text.race_start = Agora, ative o gerador e faça com que os slimes mercuriais se movam.\n\
 \n\
Ao trabalho!
t.race_generator = Preparar… apontar… TRABALHAR!
m.text.race_generator = Agora, encontre algumas estações de recarga para acumular cargas elétricas para a sua vacpack.
t.race_pulseshot = Disparo elétrico adquirido!
m.text.race_pulseshot = Alimente os slimes mercuriais com disparos elétricos e deixe os plort fluírem! Bons LUCROS!
t.race_powerup = Estações de recarga
m.text.race_powerup = Estações de carga permitem um super disparo elétrico aleatório. Aprenda a usar todos os três.\n\
 \n\
(Eu já dominei todos eles)
t.race_checkpoint = Anéis de abastecimento
m.text.race_checkpoint = Ao passar por um Anel de abastecimento, o gerador é recarregado e tempo é adicionado ao relógio. Voa, abelhinha!
t.race_energyboost = Estações de impulso energético
m.text.race_energyboost = Enche instantaneamente a energia para que você continuar a se mover. Você vai precisar!
t.mode_time_limit = Modo Rush
m.text.mode_time_limit = Ganhe quantos newbucks for possível antes que o tempo acabe.\n\
 \n\
Complete tarefas do Bazar da Borda para ganhar mais tempo!
t.enter_zone_viktor_lab = Visite a Oficina do Viktor!
m.text.enter_zone_viktor_lab = Viktor Humphries lhe ofereceu um emprego na oficina! Entre no teleportador do laboratório para saber mais.
t.slimulations_slimepedia = Slimepédia: Procedimentos de Teste Adequados
m.text.slimulations_slimepedia = No estado em que se encontra, a Slimeulação está muito difícil de manejar. Consulte a Slimepédia para conhecer os procedimentos de teste adequados.
t.slimulations_start_1 = Escondido a plena vista
m.text.slimulations_start_1 = Fique de olho em Largos e slimes defeituosos! Aspire-os para ver se são slimes falhos disfarçados.
t.slimulations_start_2 = Espere por uma saída
m.text.slimulations_start_2 = Para sair da Slimeulação, você precisa esperar que um teleportador seja ativado. Eu aviso você quando surgir um!
t.slimulations_debug_spray = Spray Corretor
m.text.slimulations_debug_spray = Use o Spray Corretor em slimes falhos disfarçados de objetos para revelá-los!
t.slimulations_damage = Erro Erro Erro
m.text.slimulations_damage = Slimes falhos são erros da Slimeulação, então eles não seguem as regras. Eles podem escapar se você se machucar com algo como a corrupção do brreu!
t.slimulations_exit_available = Siga as balizas!
m.text.slimulations_exit_available = Siga as balizas para encontrar uma saída segura.
