m.rancher.thora = Thora West
m.rancher.viktor = Viktor Humphries
m.rancher.ogden = Ogden Ortiz
m.rancher.mochi = Mochi Miles
m.rancher.bob = BOb
m.rancher.unknown = ???
m.offer_1.thora = Hjälp mig med det här så ser jag till att du får det du förtjänar.
m.offer_2.thora = Du råkar inte ha en kopp socker liggandes också?
m.offer_3.thora = Uppe för länge igår, behöver några saker.
m.offer_4.thora = Bästa grejen med vidden? Hör du alla bilar och människor? Nä, inte jag heller.
m.offer_5.thora = Har du någonsin försökt fånga en slime med ett lasso? Gör hela vacpack-grejen rätt självklar.
m.bonusoffer.thora = Jag bjuder på dricka om du kan skaffa de här sakerna åt mig snabbt!
m.offer_1.viktor = Om möjligt, vänligen införskaffa följande för framtida studier. Tack.
m.offer_2.viktor = Är rad slime en naturlig utveckling eller ett resultat av exponering av främmande ämnen?
m.offer_3.viktor = Har du någonsin sett en Djangos Tiger? Naturligtvis inte, man kan endast höra en. Ursäkta mig, det var ett skämt.
m.offer_4.viktor = Om du lyssnar noga kan du höra en dunderslimes celler vibrera. Lyssna bara inte för länge.
m.bonusoffer.viktor = Jag är rädd att en av mina studier har gått lite... Snälla, skaffa bara de här sakerna åt mig på direkten!
m.offer_1.ogden = Jag håller på med ett nytt recept. Vill du hjälpa mig?
m.offer_2.ogden = Morötter ger dig bättre mörkerseende!
m.offer_3.ogden = Den godaste delen av en apelsin är skalet. Men insidan är rätt god också.
m.offer_4.ogden = Ibland tar jag mig en tupplur i Mosstäcket. Men de där attans dunderslimen väcker mig alltid!
m.offer_5.ogden = Ogdens Festpunsch: 1 del pogofruktjuice, 1 del piggiga päron, 2 delar stjärneldsrom. Får dig att dansa!
m.bonusoffer.ogden = Nu är jag i en riktig knipa!
m.offer_1.mochi = Jag behöver de här plortarna snabbt som en skottspole, vad nu det betyder.
m.offer_2.mochi = Det sista jag vill är att få dig att se dålig ut. Men det står fortfarande med på listan.
m.offer_3.mochi = Jag lovar att det här är en bra affär, björnbär.
m.offer_4.mochi = Mina ranchingskills kommer få dig att tiga, nyckelpiga.
m.offer_5.mochi = Nu gör vi ett byte, knytet.
m.bonusoffer.mochi = Mitt fläsk är stekt här! Hjälp en polare, va?
m.offer_1.bob = kYcklinG? kycckling.
m.offer_2.bob = asölfdkjsdfaöjkl!!
m.offer_3.bob = hallOO. kycklING? OKs?
m.offer_4.bob = ok Okok OK, OK!! kyCKLIng ok?
m.bonusoffer.bob = KYCKKLINGG! askjdföaskldfjöaslkdjföla!!!!!!!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.1 = Tjena, Beatrix! Tack för att du kom ner till min Lustgård och lyssnade på mitt erbjudande. Nu sätter vi igång!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.2 = Jag byggde det här stället för åratal sedan som ett litet semesterparadis för mig själv. Senare insåg jag att det ligger precis intill en ögrupp fylld med primitiva sabelslime!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.3 = Jag kallade de här öarna Vildmarken och när jag utforskade dem avslöjade de sin sanna hemlighet: den sällsynta kookadobafrukten!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.4 = Vad är en kookadoba? Det är ju bara den mest utsökta, oemotståndliga frukten i det kännda universumet! Tja, de FLESTA säger att den smakar som rutten ost, men de har fel!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.5 = Hur som helst, jag blev snabbt besatt av kookadobor men blev strax för gammal och slö för att hantera riskerna.
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.6 = Du förstår, Vildmarken är hem till horder av vilda slime, ättlingarna till de uråldriga sabelslimen som en gång vandrade i det här landet. Att samla kookadobor är farligt.
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.7 = Och det är där som du kommer in i bilden! Jag belönar dig gärna om du samlar de där goda, goda kookadoborna åt mig. Det är bara att slänga in dem i den här skräddarsydda viddbytesmaskinen här så är vi igång!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.8 = Samlar du tillräckligt så kommer jag börja ge dig min hemliga mirakelmix för dina trädgårdar! Jag kommer också att belöna dig med ett block av min speciella starka tofu för var tredje kookadoba.
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.9 = Jag har aktiverat teleportören till Vildmarken här på Lustgården och det är nu upp till dig att utforska som du vill. Kom bara ihåg att teleporteringsnätverket där är lite buggigt...
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.10 = Du kommer inte alltid anlända på samma plats och du kommer att behöva hitta en fungerande teleportör för att ta dig tillbaka. Det är buggigt, jag vet. Var bara förberedd!
m.offer.ogden_rewards_level1.repeat.1 = Ge dig in i Vildmarken och hitta de där kookadobafrukterna! Var bara försiktig: det finns många vilda sabelslime som strövar omkring i varje skrymsle på de där öarna.
m.offer.ogden_rewards_level1.repeat.2 = En sak till, förresten! Sabelslime har en udda vana att rulla in kookadobor i lera som stelnar och blir hård som sten. Det enda sättet att öppna dem är med hjälp av något jag designade som kallas en kookaknäckare!
m.offer.ogden_rewards_level1.repeat.3 = Du kommer hitta dem utspridda genom Vildmarken; går inte att missa dem! Skjut bara in lerbollar i dem och samla de där ljuva... utsökta- jag börjar dregla bara jag tänker på dem! Gå, gå, gå!
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.1 = Tack så mycket för alla de här kookadoborna! Du har haft en riktigt bra början. Mirakelmixen jag utvecklade för mina egna grödor är nu tillgänglig i dina rabattuppgraderingar.
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.2 = Mirakelmix förhindrar att frukt och grönsaker ruttnar. Och oroa dig inte, jag gör det hela med helt naturliga mineraler; bra, nyttiga grejer.
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.3 = Men jag tänkte inte alltid på det sättet. Jag brukade driva ett gigantiskt företag på jorden som gjorde supersnabbmat: snabba, billiga måltider som bara bestod av kemikalier och konserveringsmedel.
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.4 = Vi tjänade miljarder, men vi gjorde inte riktig mat. Istället arbetade våra 'matingenjörer' med att 'designa produkter.' Det var inte rätt...
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.5 = Så jag åkte till Vidden Långt, Långt Borta för att odla min egen hälsosamma mat med mina två egna händer. Jag ville lämna livet på jorden bakom mig.
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.6 = Men nog med det, fler kookadobor! Om du skaffar mig en bunt till ger jag dig specifikationerna för en deluxuppgradering för dina rabatter!
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.7 = Sätt igång, Beatrix! Jag har ett nytt recept och behöver massor av kookadobor för att få till det heeeelt rätt!
m.offer.ogden_rewards_level2.repeat.1 = Ge dig tillbaka in i Vildmarken och samla kookadobor! Jag belönar dig med en deluxuppgradering till dina rabatter om du skaffar tillräckligt!
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.1 = Du gjorde det! Jag kan prova mitt nya recept med alla de här utsökta kookadoborna!
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.2 = Jag älskar verkligen att laga mat, det lugnar ner mig och låter mig fokusera på att göra något näringsrikt för kropp och själ.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.3 = Det är konstigt, mat blev inte en riktig passion för mig förens jag lämnade supersnabbmatföretaget.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.4 = Ärligt talat lämnade jag inte dem. Jag blev utdriven av styrelsen för att jag försökte sabotera företaget. Jag vill se det falla.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.5 = Vi gjorde folk sjuka, Beatrix. 'Maten' vi sålde var skräp och vi visste det. Det handlade bara om pengar. Jag ville att det hela skulle försvinna.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.6 = Men det hade blivit för stort. Jag kunde inte stå upp mot det så jag försvann. Jag skaffade min biljett till Vidden Långt, Långt Borta strax därefter.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.7 = Och här är vi! Lyssna på mig, rabblandes om det förflutna istället för att fokusera på kookadoborna! Tillbaks på spåret.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.8 = Skaffa mig ett till lass kookadobor så kommer jag vara så tacksam att jag ger dig nycklarna till min Lustgård! Jodå, du får behålla den!
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.9 = Lycka till där ute!
m.offer.ogden_rewards_level3.repeat.1 = Skaffa mig det här sista lasset kookadobor så är Lustgården din! Lycka till!
m.offer.ogden_recur.intro.1 = Jösses! Kära nån! Det är så många kookadobor!
m.offer.ogden_recur.intro.2 = Jag kan känna smaken: hjärtlig kookadoba- och palsternackepaj, söt kookadobasylt som räcker i åratal... åh! Kookadobaomeletter med målade hönegg!
m.offer.ogden_recur.intro.3 = Du har gett mig en sådan gåva här, Beatrix. Jag är så tacksam. Ogdens Lustgård är nu din att använda som du behagar.
m.offer.ogden_recur.intro.4 = Men du vet... om du vill fortsätta utforksa Vildmarken och ge mig kookadobor betalar jag gärna med tofu.
m.offer.ogden_recur.intro.5 = Så tack igen, Beatrix! Det var toppen att arbeta med dig och få en chans att prata med någon.
m.offer.ogden_recur.intro.6 = Livet på vidden är underbart, men ibland blir det lite ensamt när det bara är du och minnena du inte kan släppa.
m.offer.ogden_recur.intro.7 = Så det är bra att ha någon som är där för dig, även om hen bara lyssnar någon gång ibland.
m.offer.ogden_recur.intro.8 = Tack för att du lyssnade, Beatrix. Nu kör vi igång med arbetet igen!
m.offer.ogden_recur.repeat.1 = Lustgården är din men jag ger dig gärna ett block av min speciella starka tofu för var tredje kookadoba du skördar från Vildmarken. Var försiktig!
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.1 = Så du bestämde dig att komma till sist... Eftersom vi redan har kort om tid så håller jag mig kortfattad.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.2 = Du står på en av mina många gårdar på kanten av Snabba Dalen, som är den enda kända platsen där man finner de otroligt sällsynta kvicksilverslimen.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.3 = Och allt du ser här är MIN egendom, vilket innebär att jag ensam tjänar på kvicksilverplortarna som Snabba Dalen producerar. Otroligt, jag vet.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.4 = Att skörda kvicksilverplortar är otroligt svårt och endast högst skickliga proffsranchers som mig klarar det.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.5 = Men jag är OTROLIGT upptagen, eftersom jag har en ranch att sköta och ett ton Miles Tech business hemma på jorden att leda.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.6 = Så jag vill att du ger dig ner i Dalen och gör det åt mig. Naturligtvis får du ersättning. Vi vill ju så klart att du ska vara ett glatt litet arbetsbi.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.7 = Lyssna uppmärksamt nu, jag gillar inte att upprepa mig: först kommer du märka att jag har uppgraderat det där skrotet du kallar din vacpack med banbrytande Miles Tech. Det kommer aldrig att lämna dalen, så bli inte för uppspelt.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.8 = Den här uppgraderingen kommer att aktiveras varje gång du ger dig in i Snabba Dalen med hjälp av patenterad Miles Tech. Det kommer att byta ut dina vactanks också, men oroa dig inte, du kommer inte att bli av med skräpet du hade i dem.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.9 = Ta sedan teleportören till Snabba Dalen och sätt igång och samla kvicksilverplortar. Jag förklarar mer när du har tagit dig dit men här är en snabb genomgång...
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.10 = Kvicksilverslimen i Snabba Dalen ligger inaktiva tills att du aktiverar en generator som skickar ut en puls och får dem att börja röra på sig. Men den här generatorn fungerar bara ett tag innan den behöver laddas upp igen.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.11 = Kvicksilverslime äter elektricitet och eftersom de är supersnabba är det enda sättet att ge det till dem att blästra dem med ett smaskigt, gnistrande skott från din vacpack.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.12 = Men oroa dig inte över att faktiskt samla plortarna. Jag har riggat dalen med Miles Tech som samlar dem åt dig.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.13 = Efter att generatorn har stängts av, ge dig tillbaka och sätt in kvicksilverplortarna här så ser jag till att du blir betald.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.14 = Pengar pratar, så för var tionde kvicksilverplort du sätter in ger jag dig en andel av vinsten. Samla tillräckligt åt mig så ger jag dig en ännu större belöning.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.15 = Vi börjar med något som jag kallar "Mochis Extra Mil," vilket är att jag ibland ger dig insiderinformation om lukrativa plortpriser. Räkna bara inte på det hela tiden. Vi är inte kompisar.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.16 = Ge dig ut och samla några kvicksilver plortar åt mig nu. Och om du känner att du verkligen vet hur det ska gå till, testa den andra teleportören till en ännu krångligare del av dalen.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.17 = ... eller inte, för att du vet att det vore hopplöst. Ses, mes.
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.1 = Måste jag verkligen upprepa mig? Ta teleportören till Snabba Dalen och börja stöta kvicksilverslime med elektriska laddningar.
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.2 = När generatorn har stängt ner, gå och gör vad det nu är som du gör tills att den har laddat upp sig igen. Sen kommer du tillbaka och sätter igång och knäckar.
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.3 = Jag menar, jag BEHÖVER inte din hjälp. Jag skulle lätt kunna göra det själv men...
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.4 = Gör det bara. Du vill väl ha betalt, eller?
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.1 = Attans, jag trodde inte att du faktiskt skulle lyckas samla tillräckligt med plortar för den första belöningen. Men en deal är en deal.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.2 = Du är nu en av de enda människorna i hela universum som får insiderinformation om plortmarknaden. Jag kallar det "Mochis Extra Mil."
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.3 = Min extra mil ger dig DUBBLA newbucks för plortinsättningar på marknaden. Men bli inte för taggad. Det kommer inte att hända hela tiden. Jag är inte så generös.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.4 = Det är grejen, Beatrix: man måste lära sig att ta hand om sig själv här ute. När man är ute på Vidden Långt, Långt Borta kan ingen där hemma hjälpa dig, även om de skulle vilja...
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.5 = ... det är vad jag tror, i alla fall. Det måste vara därför ingen svarar. Jag menar, det är ju så långt borta, eller hur?
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.6 = Men vem frågade dig? Förstår du inte hur upptagen min pappa är med att leda ett av galaxens största teknologiföretag? Vad skulle du veta!?
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.7 = Nog med det. Nu snackar vi om varför du är här: för att jobba. Här är vår deal: fortsätt samla kvicksilverplortar så fortsätter jag betala dig.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.8 = Och om du samlar tillräckligt är nästa belöning hemlig teknologi för att maximera kycklingproduktion: Deluxhönsgården.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.9 = Så sätt igång.
m.offer.mochi_rewards_level2.repeat.1 = Varför sitter vi här och pratar när du skulle kunna samla kvicksilverplortar? Sätt igång och jobba så kommer jag belöna dig med en Deluxhönsgård-uppgradering till den där soptippen du kallar en ranch.
m.offer.mochi_rewards_level2.repeat.2 = Sätt igång.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.1 = Vad i- Du samlade hur många? Då så, Deluxhönsgården är nu tillgänglig för dig.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.2 = Jag skulle önska dig lycka till med att hantera alla de där hönorna, men ärligt talat, du... verkar kunna ta hand om dig.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.3 = Du vet, ibland känns det som om hela den här planeten är en hönsgård. Bara en inhängnad för att hålla folk långt borta.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.4 = Ibland känns det som att min pappa inte alls skickade mig hit för ett "speciellt uppdrag."
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.5 = Ibland... ibland känns det som om jag skickades hit för att inte vara i vägen för honom.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.6 = Bara en höna i ett hönshus...
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.7 = ...
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.8 = P-på tal om kyckling... vad håller en hönshjärna som dig på med när det finns så mycket jobb att göra?
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.9 = Nu kör vi igång igen: ge mig en till bunt kvicksilverplortar så får du en väldigt speciell belöning: tillgång till den här herrgården och dess ranchtomter.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.10 = Min herrgård skulle bli den enda ranchexpansionen du hade som inte vore generande. Skulle inte det vara trevligt?
m.offer.mochi_rewards_level3.repeat.1 = Kom igen nu, skulle du inte vilja ha lite extra fickpengar och tillgång till resten av min gård?
m.offer.mochi_rewards_level3.repeat.2 = Jag bryr mig inte. Jag har flera andra gårdar som är mycket bättre än den här ändå.
m.offer.mochi_rewards_level3.repeat.3 = ... men hur som helst, sätt igång nu.
m.offer.mochi_recur.intro.1 = Ser man på, ser man på. Det ser ut som om du nu är den stolte ägaren av Mochis Herrgård. Din status stiger medans vi pratar.
m.offer.mochi_recur.intro.2 = Om du har tur kanske jag till och med kommer på besök någon gång... bara för att se vad du gör med stället, inte av någon annan anledning. Det är bara business.
m.offer.mochi_recur.intro.3 = ...
m.offer.mochi_recur.intro.4 = Du vet, jag jobbar inte vanligtvis med någon annan. Jag vill inte ha någon hjälp. Jag behöver det inte.
m.offer.mochi_recur.intro.5 = Men det här var inte så farligt, vet du. Det var trevligt att prata med någon annan som nästan är lika talangfull som mig.
m.offer.mochi_recur.intro.6 = Och det fick mig att tänka... du och jag kanske är två kycklingar här ute i ett hönshus, eller kanske inte. Kanske...
m.offer.mochi_recur.intro.7 = ... kanske ska jag bygga ett imperium här ute som är större än något min pappa ens kunnat drömma om.
m.offer.mochi_recur.intro.8 = Och kanske... kanske gör jag det för mig själv, och inte för någon annan. För jag börjar tro att den enda personen man behöver leva upp till är sig själv.
m.offer.mochi_recur.intro.9 = Attns, någon dag kanske vi borde bli partners, Beatrix...
m.offer.mochi_recur.intro.10 = ... men inte idag.
m.offer.mochi_recur.intro.11 = Stick härifrån nu. Du har en ny ranchexpansion att sköta och jag betalar fortfarande för kvicksilverplortar om du har stomme nog att samla dem.
m.offer.mochi_recur.intro.12 = Ses, mes.
m.offer.mochi_recur.repeat.1 = Tror du att vi har någon slags vänskap bara för att vi har snackat någon gång ibland?
m.offer.mochi_recur.repeat.2 = Sätt ig-
m.offer.mochi_recur.repeat.3 = ...
m.offer.mochi_recur.repeat.4 = Snälla, ge dig ned i dalen och samla de där kvicksilverplortarna. Det... skulle vara väldigt hjälpsamt.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.1 = HEJ BEATRIX. TACK FÖR ATT DU TOG DIG TIDEN ATT HJÄLPA MIG MED DET HÄR PROJEKTET.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.2 = DET ÄR OERHÖRT VIKTIGT ATT-
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.3 = ÄR NÅGOT...?
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.4 = ...
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.5 = !!!
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.6 = Förlåt mig. Jag är mitt i en bit, ehm, delikat arbete och glömmer ibland att jag har på mig mitt fördjupningsfält.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.7 = Nå väl, ämnet i fråga: jag behöver en del hjälp med att testa en simulerad verklighet baserad på Vidden Långt, Långt Borta som jag utvecklar. Jag försöker använda simuleringen för att förutsäga slimes beteenden och utveckling.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.8 = Alternativt skulle man kunna kalla det en... SLEMULERING.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.9 = ...
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.10 = Hm... Jag hade räknat med en respons eller i alla fall ett lätt skrock med den ordvitsen.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.11 = Men men! För att fortsätta: min Slemulering är ett oändligt invecklat projekt som skulle kunna vara nyckeln till att förstå slime på en nivå som vi inte ens kunnat drömma om!
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.12 = DÄREMOT!
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.13 = ... finns det tyvärr några hakar just nu.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.14 = Tja, inte bokstavliga hakar. Tekniskt sett är det en felaktik simulering av slime som har upptäckt ett sätt att kopiera sig. Fascinerande för all del, men väldigt störande för min forskning.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.15 = Jag kallar de här enheterna glitchslime. Och jag behöver din hjälp att samla upp dem för efterforskning.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.16 = Så här fungerar det: gå in i Slemuleringen och börja utforska. Ditt mål är att samla glitchslime som automatiskt förvandlas till buggrapporter när du lämnar Slemuleringen.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.17 = Men det är lättare sagt än gjort. Glitchslime har visat på ett underligt beteende. De efterliknar sin omgivning, kanske... för att undvika att upptäckas av mig? Det är inte helt säkert.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.18 = Vi omfokuserar samtalet: glitchslime ser ut som vanliga slime och föremål i omgivningen, men något sticker oftast ut.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.19 = För att avslöja dem, sug upp misstänkta slime och använd min händiga Debuggingsprej på misstänksamma föremål i omgivningen.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.20 = Som en belöning för dina mödor kommer jag ge dig mångfaldskuber, en speciell, multifunktionell resurs jag uppfann, som du kan använda för att fabricera unika grunkor med ritningarna du hittar i Slemuleringen.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.21 = Och när vi slutför varje stor fas av arbetet kommer jag också ge dig extrabelöningar, mer om dem senare.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.22 = Min forskning har fastställt att deltagare motiveras i högre grad när det finns en faktor av mystik i belöningsmekanismen.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.23 = Åh, och det här är inte speciellt viktigt och jag är säker på att det nästan är under kontroll, men...
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.24 = ... på grund av en datakorruption i Slemuleringen så kommer tjär-liknande entiteter dyka upp efter ett tag och ta över Slemuleringen och du borde verkligen ta dig ut så fort du kan då.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.25 = När det händer ser jag till att signalera vid den första möjliga platsen där du kan logga ut säkert. Följ bara utgångsmarkörerna när du ser dem. De leder dig till utgångsportalen.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.26 = Okej? Toppen! Trevligt att du inte har några frågor alls. Speciellt inte om den där sista biten. Då sätter vi igång!
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.1 = Hej igen. Min hypotes är att du vill ha en sammanfattning på hur du ska delta i Slemuleringen? Med tanke på hur invecklad uppgiften är är det helt förståeligt.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.2 = Steg 1: Gå in i Slemuleringen och börja leta efter glitchslime. De kommer se ut som slime eller föremål som inte riktigt hör hemma där.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.3 = Steg 2: Sug upp mistänkta slime och använd Debuggingsprej på felplacerade föremål för att avslöja glitchslime.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.4 = Steg 3: Sug up glitchslimen, undvik att ta skada, och mest av allt, undvik den tjär-liknande korruptionen som jag LOVAR att fixa så snart som möjligt.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.5 = Steg 4: När utgångsportalen öppnas, följ utgångsmarkörerna till portalen och logga på ett säkert sätt ut ur Slemulationen.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.6 = Steg 5: Glitchslimen i din vactank kommer automatiskt att ha omvandlats till buggrapporter. Lämna in dem och bli belönad med ovärderlig vetenskaplig data! Och andra belöningar också... men datan!
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.7 = För effektivitetens skull har jag spelat in det här samtalet och om du ringer mig igen kommer jag bara att spela upp inspelningen.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.8 = Hm, men den där sista biten är inte material för instruktionerna och borde nog klippas ut...
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.9 = Precis som den förra saken jag just sa om att klippa ut den förra biten och-
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.10 = ...
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.11 = Tack Beatrix. Hej då.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.1 = HEJ IGEN, BEATRIX. JAG ÄR MITT UPPE I VIKTIGT ARBETE OCH BEHÖVER FOKUSERA STENHÅRT DE KOMMANDE MINUTERNA.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.2 = DÄRFOR HAR JAG TAGIT IN EN AV MINA VETENSKAPLIGA KOLLEFOR FÖR ATT HANTERA FAS 1 AV BELÖNINGSDISTRIBUTIONEN.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.3 = KOPPLAR IHOP ER NU.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.4 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.5 = ...\n\
......
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.6 = HALLLååå
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.7 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.8 = kkykling?
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.9 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.10 = kCklng \= ?
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.11 = kyklNg \= Kkkln + kyKLnG!
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.12 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.13 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.14 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.15 = Då så, jag antar att min kollega har kompenserat dig väl?
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.16 = Hm? Nej, jag har aldrig träffat honom personligen, men det är inte ovanligt för mig.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.17 = Du förstår, jag använder generellt simuleringar för allt jag kan i livet, inklusive relationer med andra.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.18 = Du kanske tänker dig att det kanske... är en för klinisk metod? Men jag kan försäkra dig om att det sparar en stor mängd tid.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.19 = Och tid är så värdefull! Och så begränsad... Det är naturens absoluta grymhet. Så varför slösa en sekund av den på att bygga vänskap som tar slut? Eller ett romantiskt intresse som lämnar dig ensam? Slösigt.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.20 = Så jag simulerar det hela och avgör vart det troligtvis kommer att leda. Det är väldigt exakt och låter mig arbeta på ett högst optimalt schema.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.21 = Men det finns uppenbarligen några knutar att lösa eftersom simulationen jag körde av att du hjälpte mig visade på att du skulle slutföra fas 1 mycket senare än du faktiskt gjorde. Konstigt...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.22 = Jag får se till att schemalägga att fixa det problemet. Så länge kan vi börja på fas 2 av projektet.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.23 = Buggrapporterna du har skickat in hittills är fascinerande. Inuti Slemuleringen verkar glitchslime vara helt 'riktiga'.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.24 = Jag behöver få veta mer. Samla fler buggrapporter så ger jag dig tillgång till ritningarna till mina egna avancerade drönare. De är dubbelt så effektiva på rancharbete. Effektivitet!
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.25 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.26 = ...\n\
......
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.27 = Förlåt, jag glömmer ofta att säga hejdå. Öhm, hejdå... tills vidare.
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.1 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.2 = ...\n\
......
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.3 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.4 = Det var konstigt. Någon kapade min anslutning. Jag får kolla på det senare.
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.5 = Då så, behöver du något? Jag har uppdaterat min simuleringar för den här fasen och jag är säker på att de kommer vara korrekta.
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.6 = De har till och med räknat med den här konversationen. Inklusive om jag- jag-\n\
AAAAAATTJOOOO!
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.7 = PERFEKT!
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.8 = Mina simuleringar inkluderade den där nysningen baserat på de ökande dammnivåerna i mitt labb.
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.9 = Ser fram emot dina resultat. De borde visa sig vara-
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.10 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.11 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.13 = ...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.1 = ...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.2 = Hm... Något stämmer inte. Inte alls.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.3 = Simuleringen jag har använt för att förutsäga din prestation på det här projektet stämmer inte alls mot resultaten. Hur är det möjligt?
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.4 = Jag beror på mina simulationer för allt och de har alltid gjort livet lättare, men tänk om de är felaktiga? Eller om..?
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.5 = Tänk om det finns någon annan faktor som jag inte ens kan simulera?
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.6 = Jag skulle behöva skapa en helt ny formel för att kompensera för det här fyndet!
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.7 = Och vad skulle det betyda för mina tidigare simuleringar? Alla erfarenheter och människor jag har avböjt från för att...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.8 = Jag behöver tänka på det här.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.9 = Jag har lagt till min avancerade drönarritning i ditt Labb. Den borde visa sig väldigt användbar för dig baserat på mina uträkningar.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.10 = Tja, jag hoppas det i alla fall. Nu måste jag-
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.11 = Jag måste fundera igenom det här nu på direkten.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.12 = ...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.13 = MEN VAR SNÄLL OCH SAMLA FLER BUGGRAPPORTER I SLEMULERINGEN.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.14 = JAG ÄR VÄLDIGT NÄRA ATT ISOLERA KÄLLAN AV BUGGEN SOM ORSAKAR PRODUKTIONEN AV GLITCHSLIME.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.15 = SOM BELÖNING KOMMER JAG ATT FÖRBEREDA EN AVSEVÄRD BELÖNING FÖR DIG.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.16 = KÖR DIAGNOSTISTIK PÅ SIMULERING 392296.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.17 = ANVÄNDARNAMN: VHUMPHRIES
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.18 = LÖSENORD: MURPH-
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.19 = !!!
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.20 = ...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.21 = Förlåt. Jag gick tillbaka till mitt arbete utan att säga hejdå.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.22 = Jag ser fram emot dina resultat. Farväl.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.1 = HEJ IGEN. OROA DIG INTE, JAG KAN LÄTT PRATA MED DIG OCH ARBETA SAMTIDIGT.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.2 = ISOLERA SLIMESKAPANDENOD 58.42.19B. VISA SKAPANDETYP MATRIS. KORSREFERERA MOT SKAPANDENOD 58.43.19A.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.3 = SOM JAG NÄMNDE TIDIGARE, SAMLA FLER BUGGRAPPORTER. JAG ÄR VÄLDIGT NÄRA ATT HITTA KÄLLAN AV BUGGEN I MIN SLEMULERING.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.4 = SKAPA PROXYNÄT AV DET LÄGRE TORRA REVET, ZON ID 44-G. BYT UT SLIMESKAPANDENODER MED DOM FUNNA I PROTOTYPDATABASEN.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.5 = SÅ SNÄLLA GÅ TILLBAKA IN I SLEMULERINGEN SÅ SNART SOM MÖJLIGT. JAG HAR REDAN BÖRJAT FABRICERA FLER MÅNGFALDSKUBER I VÄNTAN PÅ DITT ARBETE.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.6 = KÖR SIMULERING.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.7 = HEJDÅ, BEATRIX.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.8 = AVSLUTA ÖVERFÖRING.
m.offer.viktor_recur.intro.1 = Hej Beatrix. Kul att se dig igen. Buggrapporterna du har samlat har varit högst klargörande.
m.offer.viktor_recur.intro.2 = Med din hjälp har jag isolerat källan av glitchslimen och har en lösning för att ta bort dem så att jag kan fortsätta mitt arbete på Slemuleringen.
m.offer.viktor_recur.intro.3 = Men först måste jag berätta något för dig.
m.offer.viktor_recur.intro.4 = Jag har fastställt att simuleringen jag har kört på dina prestationer inom det här projektet inte alls är fel.
m.offer.viktor_recur.intro.5 = Även om det är sant att resultaten verkade felaktiga saknades en kritisk uppgift...
m.offer.viktor_recur.intro.6 = ... att universum kan överraska en.
m.offer.viktor_recur.intro.7 = Fram tills att jag observerade din vilja att hjälpa mig, egentligen en främling, och sedan din beslutsamhet i Slemuleringen trodde jag att människor och deras förmågor var mycket mer förutsägbara.
m.offer.viktor_recur.intro.8 = Men du har visat mig att inte ens all data i världen skulle kunna inkludera den gnista som motiverar människor.
m.offer.viktor_recur.intro.9 = Och det betyder inte att det inte är värt att försöka modellera och lära sig med den vetenskapliga processen! Tvärt om, i själva verket.
m.offer.viktor_recur.intro.10 = Men det är viktigt att vi- att jag kommer ihåg att det oväntade fortfarande har ett värde.
m.offer.viktor_recur.intro.11 = Jag... Jag ångrar att jag inte har insett det förens nu.
m.offer.viktor_recur.intro.12 = Hade jag inte simulerat relationer och bara låtit dem överraska mig hade jag kanske lärt känna många fler människor i mitt liv.
m.offer.viktor_recur.intro.13 = Så med det i åtanke hoppas jag att vi kan hålla kontakten. För att uppmuntra det låter jag dig ta över min verkstad.
m.offer.viktor_recur.intro.14 = Dessutom har jag beslutat att inte fixa buggen som skapade glitchslimen.
m.offer.viktor_recur.intro.15 = Det känns som att det här väldigt oväntade resultatet är värt att behålla, värt att studera.
m.offer.viktor_recur.intro.16 = Så vi ser vart det leder oss. Vem vet, min Slemulering kanske inte är en perfekt återskapelse av Vidden Långt, Långt Borta, men den har sina egna meriter just för att den är så annorlunda.
m.offer.viktor_recur.intro.17 = På så sätt är det en väldigt spännande upptäckt!
m.offer.viktor_recur.intro.18 = Så fortsätt gärna samla buggrapporter så att jag kan fortsätta att forska på glitchslime. Och jag kommer fortsätta ge dig mångfaldskuber för ditt arbete.
m.offer.viktor_recur.intro.19 = Men vi skulle kanske också bara kunna prata ibland. Du får välja ämne.
m.offer.viktor_recur.intro.20 = Jag tror att jag verkligen skulle gilla det.
m.offer.viktor_recur.repeat.1 = Hej Beatrix! Det är trevligt att se dig igen.
m.offer.viktor_recur.repeat.2 = Jag har fortsatt övervaka glitchslimes beteende. Det ser ut som att även om jag inte uppdaterar min Slemulerings kod fortsätter de att utvecklas.
m.offer.viktor_recur.repeat.3 = De ska bli kul att se vart deras liv tar dem härnäst.
m.offer.viktor_recur.repeat.4 = På en liknande tangent ville jag berätta att jag har påbörjat ett stjärnpostutbyte med en gammal bekant.
m.offer.viktor_recur.repeat.5 = Vi har inte mycket gemensamt, håller inte med varandra om flera vetenskapliga frågor, hen svarar inte speciellt snabbt och jag tycker att det är väldigt irriterande, men vi båda gillar samma musik.
m.offer.viktor_recur.repeat.6 = Det är underbart.
m.offer.viktor_recur.repeat.7 = Fortsätt gärna ditt arbete i Slemuleringen. Och jag hoppas att du tycker att min verkstad är användbar.
m.offer.viktor_recur.repeat.8 = Jag ser fram emot att se vad du gör med den, vad det än må vara.
