m.subj.welcome = Välkommen till Vidden Långt, Långt Borta
m.from.welcome = 7Zee-bolaget
m.body.welcome = Fröken LeBeau:\n\
\n\
7Zee-bolaget vill välkomna dig till Vidden Långt, Långt Borta:\n\
\n\
Välkommen.\n\
\n\
Och ge dig vårt stöd i din vågade satsning som en slime rancher:\n\
\n\
(stöd givet)\n\
\n\
Vi vill också be dig att visa försiktighet under dina första dagar på vidden. Tills att du lärt känna din omgivning bätter avråder vi dig från att resa på natten.\n\
\n\
Slutligen, om du behöver några fler verktyg för din vacpack eller andra saker för att göra din slimeranchingsupplevelse lättare erbjuder 7Zee-bolaget dem gladligen genom affären precis utanför ditt ranchhus.\n\
\n\
<i>7Zee-bolaget: Tillhandahåller verktygen du behöver för att få jobbet gjort, för oss, för en mindre avgift.</i>\n\
\n\
- 7Zee-bolaget
m.subj.partner_rewards = 7Zee-belöningsklubben
m.from.partner_rewards = 7Zee-bolaget
m.body.partner_rewards = Fröken LeBeau:\n\
\n\
7Zee-bolaget vill ge dig ett väldigt speciellt erbjudande: en inbjudan till den väldigt exklusiva, exceptionellt selektiva, högt eftertraktade '7Zee-belöningsklubben!'\n\
\n\
7Zee-belöningsklubben låter dig uppnå ultrapremieranger inom en exklusiv klubb för endast ett halvultrapremiepris. Det är bara så lätt.\n\
\n\
Varje rang ger dig en ny klubbtitel, samt unika belöningar så som vackra uppgraderingar för din ranch, exklusiva anpassningsval och mer. Vi ser fram emot din inskrivning.\n\
\n\
<i>7Zee-bolaget: Erbjuder dig en väg till storhet, en stor summa newbucks åt gången</i>\n\
\n\
- 7Zee-bolaget
m.subj.rewards_level_5 = Chromapaket Nu Tillgängliga
m.from.rewards_level_5 = 7Zee-bolaget
m.body.rewards_level_5 = Fröken LeBeau:\n\
\n\
7Zee-bolaget vill gratulera dig på din befodran till rangen Lärka I. Med den här rangen har du tillgång till en ny ataljé av kreativt självuttryckande: Chromapaket.\n\
\n\
Chromapaket låter dig sätta ny färg på ditt ranchhus, din vacpack och din ranchutrustning vilket låter dig stå ut i mängden av ranchers på Vidden Långt, Långt Borta. Trots att vi inser att de flesta slime ranchers aldrig ser varandra på grund av den geografiska separationen av ranchegendomar har vi en känsla av att de vet. Jo då, de vet.\n\
\n\
Vänligen observera att medans du har läst det här meddelandet har 7Zee-bolaget installerat en Chromapaketsterminal precis utanför ditt hus.\n\
\n\
<i>7Zee-bolaget: Installerar maskiner i smyg utanför ditt hus, snabbt... och pålitligt.</i>\n\
\n\
- 7Zee-bolaget
m.subj.rewards_level_8 = Slimeberiknings\u00ADapparater Nu Till Salu
m.from.rewards_level_8 = 7Zee-bolaget
m.body.rewards_level_8 = Fröken LeBeau:\n\
\n\
7Zee-bolaget vill gratulera dig på din befodran till rangen Rullande Skalbagge I. Med den här rangen får du tillgång till revolutionerande ny teknik för slimeberikning och distraktioner från aktiviteter som annars skulle hindra ranching. Vi kallar den här nya teknologin: slimeleksaker.\n\
\n\
Slimeleksaker kan nu köpas i affären vi...... just..... installerade..... på..... din..... ranch. Vänligen ursäkta de överdrivna pauserna i den förra meningen, men våra teknikerdrönare kan ha behövt extra tid för installationen och vi ville inte att vårt påstående skulle vara felaktigt.\n\
\n\
<i>7Zee-bolaget: ger robotar tid att göra sitt jobb ordentligt, en mening i taget.</i>\n\
\n\
- 7Zee-bolaget
m.subj.rewards_level_max = Tack För Dina Bidrag
m.from.rewards_level_max = 7Zee-bolaget
m.body.rewards_level_max = Fröken LeBeau:\n\
\n\
Vi på 7Zee-bolaget är helt chockade av ditt engegemang i 7Zee-belöningsklubben. Du har nått den högsta rangen för närvarande tillgänglig för belöningsklubbmedlemmar; grattis.\n\
\n\
Eftersom vi inte har några fler ranger eller belöningar att erbjuda dig just nu har vi valt att göra en stor välgörenhetsdonation i ditt namn till Internationella Associationen för Utterkännedom. Tack vare dina mödor kommer fler än någonsin tidigare känna till uttrar.\n\
\n\
<i>7Zee-bolaget: skapar system som låter ranchers köpa belöningar som resulterar i välgörenhet som uppmärksammar uttrar... ett leende i taget.</i>\n\
\n\
- 7Zee-bolaget
m.subj.secret_styles = Hemliga Stilar Saknas!
m.from.secret_styles = 7Zee-bolaget
m.body.secret_styles = Fröken LeBeau:\n\
\n\
Tänk om vi berättade att 7Zee-bolaget har utvecklat en teknologi som kallas "hemliga stilar" som låter slime uttrycka sig själva och visa sin innre skönhet som de ser den?\n\
\n\
Om du svarade på den frågan, kom ihåg att vi inte kan höra dig eftersom att du läser stjärnpost på en visuell displayenhet. Hur som helst kommer vi fortsätta som om du vore upprymd:\n\
\n\
Vi är så glada att du är upprymd! Tyvärr har lastskeppet som innehöll de hemliga stilarna exploderat utav helt okända anledningar och spritt dem över Vidden Långt, Långt Borta. Vad snäll och fortsätt vara upprymd!\n\
\n\
7Zee-bolaget är stolta att meddela att hemliga stilar för slime nu finns tillgängliga på okänd ort över Vidden Långt, Långt Borta! Var vänlig och hitta dem och testa dem.\n\
\n\
<i>7Zee-bolaget: Förvandlar beslut att förvara dunderplortar bredvid eldplortar i lastrum till fantastiska skattjakter för ranchers, en mörkläggning i taget.</i>\n\
\n\
- 7Zee-bolaget
m.subj.exchangeintro_thora = Välkommen till Viddbyteshandeln!
m.from.exchangeintro_thora = Thora West
m.body.exchangeintro_thora = Hejsan, Beatrix! Namnet är Thora West. Jag håller presentationen kort eftersom vi alla har jobb att göra: jag är en långtidsrancher här på Vidden Långt, Långt Borta och ledaren av välkomstvagnen för din lokala Viddbyteshandel.\n\
\n\
Viddbyteshandeln är ett nätverk av ranchers precis som dig som vill byta det de har mot det de behöver: slime, plortar, mat- vad som helst. Allt du behöver göra är att ta en titt på Viddbyteshandelsmaskinen dagligen och se till att göra klart bytet inom 24 timmar.\n\
\n\
I takt med att fler ranchers läggs till i ditt nätverk borde du få hjärtliga hälsningar från dem, så kolla din inkorg.\n\
\n\
Hur som helst, tillräckligt med pladder. Vi båda har slime att ta hand om.\n\
\n\
Adios, Beatrix.\n\
\n\
- Thora
m.subj.exchangeintro_viktor = Hälsningar, fröken LeBeau
m.from.exchangeintro_viktor = Viktor Humphries
m.body.exchangeintro_viktor = Låt mig presentera mig själv. Jag är Viktor Humphries; professionell slime rancher, slimeforskare och amatörmusiker. Min uppfattning är att fröken West redan har informerat dig om hur Viddbyteshandeln fungerar så jag skonar dig från vidare skolning.\n\
\n\
Istället upplyser jag dig om vad du kan vänta dig från mina förfrågningar. Som en slimeforskare/-rancher är jag otroligt intresserad av den vätskeformade legionen som vi delar denna makalösa vidd med: slimen. Mina studier hindrar mig ofta från att ge mig ut på vidden dagligen och när jag råkar sakna en viss art använder jag Viddbyteshandeln för att fylla den luckan. Oroa dig inte dock, jag erbjuder generös ersättning för dina insatser.\n\
\n\
Lycka till med din nya satsning, fröken LeBeau. Jag ser fram emot att åter igen se liv i den föredetta Twillgers Ranchen.\n\
\n\
Vänligen,\n\
Viktor Humphries\n\
\n\
P.S. - Jag tappade min favoritfiol när jag flydde från en vild dunderslime en gång. Dess värde är endast sentimentalt, men om du skulle hitta den skulle jag verkligen vilja spela på den igen.
m.subj.exchangeintro_ogden = Tjenare Beatrix!
m.from.exchangeintro_ogden = Ogden Ortiz
m.body.exchangeintro_ogden = Namnet är Ogden Ortiz. Jag är en slime rancher ungefär som dig, men jag är mer av en bonde. Jag kom till Vidden Långt, Långt Borta för att odla frukt och grönsaker precis som vi brukade hemma på jorden: genom att ta sig ner till marken och smutsa ner händerna.\n\
\n\
Visste du att morötter förbättrar ditt mörkerseende? Seriöst, det är sant! Jag fattar inte varför inte alla ranchers käkar dem så ofta de kan. Att vara vilsen ute på vidden kan vara så farligt...\n\
\n\
Aja, låt mig inte svamla för mycket. Vi hålller kontakten via Viddbyteshandeln. Jag brukar bara föda slime som äter frukt och grönsaker, så vänta dig den sortens föfrågningar från mig.\n\
\n\
Ser fram emot att göra affärer med dig!\n\
\n\
O.O.\n\
\n\
P.S. - Har du någonsin hört talas om förgylld ingefära? Det är en mytomspunnen grönsak som sägs vara den lika mytomspunna guldslimens favoritmat. Men vissa säger att ingen av dem faktist finns!
m.subj.ogden_invite = Samarbete?
m.from.ogden_invite = Ogden Ortiz
m.body.ogden_invite = Du verkar ha blivit lite av en kändis och jag gillar din stil så vi skippar småsnacket: jag vill erbjuda dig lite extraknäck om du känner för att arbeta lite åt mig. Jag har en bit mark på utkanten av min egendom som har tillgång till ett ställe som kallas Vildmarken, ett område som är fyllt av primitiva, vilda slime och är så farligt som det bara kan bli, men också  hem till en utsökt, sällsynt frukt som jag älskar.\n\
\n\
Om du vill ta dig ann en utmaning, kom ner till min lilla gård nära Vildmarken och lär dig mer. Jag hittade en utslagen teleportör på ditt nätverk som jag har aktiverat på din ranch; den tar dig raka spåret dit.\n\
\n\
Hoppas vi syns där!\n\
\n\
O.O.
m.subj.exchangeintro_mochi = (ingen rubrik)
m.from.exchangeintro_mochi = Mochi Miles
m.body.exchangeintro_mochi = Ser man på, ser man på. Det ser ut som ytterliggare en wannabe rancher har skrivit upp sig för ett ensamt liv på en avlägsen rymdsten. Grattis Beatrix!\n\
\n\
Jag är Mochi Miles. 'Miles' som i Tatsuya Miles, miljardären. Jag är här för att göra viktig business åt min pappa, men det betyder inte att jag inte tänker få resten av lantisarna här att se dåliga ut samtidigt. Ingen erövrar plortmarknaden som jag: dag in, dag ut.\n\
\n\
Min pappa ger mig insiderinformation så se fram emot mina förfrågningar om plortar som jag vet kommer ge mig gigantiska vinster senare.\n\
\n\
Så jag önskar dig lycka till, Beatrix. Du kanske till och med kommer på andra plats! Och i värsta fall kan du i alla fall berätta för dina vänner om hur du hjälpte den store Mochi Miles i hennes erövrande av Vidden Långt, Långt Borta!\n\
\n\
Ses, mes.\n\
\n\
Mochi Miles, Topprancher
m.subj.mochi_invite = (ingen rubrik)
m.from.mochi_invite = Mochi Miles
m.body.mochi_invite = Alla andra ranchers vägrar sluta tjata om dig och det börjar bli störigt. Så jag vill ta reda på vad det är de väsnas om.\n\
\n\
Jag vill prata business med dig. Så jag tog mig friheten att aktivera en extra teleportör i den där hemska grottan som du kallar en ranchexpansion. Teleportören kommer ta dig till min herrgård (jag har andra också) där vi kan reda ut detaljerna.\n\
\n\
Tvinga mig inte att vänta.\n\
\n\
Ses där, din klant\n\
\n\
Mochi Miles, Topprancher
m.subj.exchangeintro_bob = hallååååå
m.from.exchangeintro_bob = BOb
m.body.exchangeintro_bob = Hallå,,\n\
hallåhallååå.....kyckliNg.\n\
hallåKYckling.\n\
kyCKLING.\n\
\n\
hallå,\n\
BOb\n\
\n\
PSs.-- kyckLng
m.subj.viktor_invite = Hjälp sökes
m.from.viktor_invite = Viktor Humphries
m.body.viktor_invite = Fröken LeBeau, jag har hört om dina bedrifter här på Vidden Långt, Långt Borta. Du verkar vara mycket kapabel, snabbtänkt och anpassar dig lätt till nytt underlag; exakt den sortens person jag behöver till mitt senaste projekt.\n\
\n\
Om du skulle finna den här propositionen godtagbar så har jag aktiverat en teleportör i ditt Labb till min undervattensverkstad. Jag hoppas att vi ses snart.\n\
\n\
Vänliga hälsningar,\n\
Viktor Humphries\n\
\n\
P.S. - Om du skulle acceptera det här erbjudandet föreslår jag att vi tilltalar varandra mer vardagligt i framtiden. Ett minskande i formalitet skulle effektivisera varje framtida interaktion som bygger på dialog. Kort sagt, får jag kalla dig Beatrix?
m.subj.casey_1 = Dags att vakna!
m.from.casey_1 = Casey
m.body.casey_1 = Hej Bea,\n\
\n\
Hur är det att sova ett helt år? Drömde du? Jag kan inte ens tänka mig hur det skulle vara. 7Zee sätter dig i en kapsel och släcker lampan, sen är det mörkt hela tiden... wow.\n\
\n\
Hur är Vidden Långt, Långt Borta? Har du börjat utforska? Är luften så ren som de säger? Jag slår var om att det är riktigt vackert.\n\
\n\
Jag frågar nog för många frågor. Jag slår vad om att du har mycket arbete att göra på den där ranchen. Jag kan fortfarande inte tro att den är din nu.\n\
\n\
Jag antar att jag borde låta dig sätta igång och bara hålla det kortfattat: lycka till, Bea. Om någon kan lyckas där ute är det du.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_2 = Min huskaktus
m.from.casey_2 = Casey
m.body.casey_2 = Hej Bea,\n\
\n\
Jag köpte en kaktus av dig, typ. När jag kom tillbaka hem var det en av de enda sakerna kvar i din affär. Var en ensam liten grabb, så jag bestämde mig för att adoptera den.\n\
\n\
Du vet att jag dödar varje växt jag rör, men jag lovar dig att den här kommer att hålla. Jag menar, om jag inte ens kan hålla en kaktus vid liv så är något uppenbarligen väldigt fel!\n\
\n\
När jag kollar på den tänker jag på dig ute på vidden, när du gör dina grejer. Hoppas du är ok.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_3 = Sv: Den stora stormen
m.from.casey_3 = Casey
m.body.casey_3 = Jag fick ditt brev: det är klart att jag kommer ihåg den dagen. Det känns som om det var dagen du och jag verkligen nådde varandra. Det regnade så mycket att gatorna svämmade över och vi tog skydd i det där cafét. Det var som en scen från en film, förutom att vi båda såg ut som blöta djur. Och killen som ägde stället var en riktig tyrann. Vi fick bara stanna där inne om vi fortsatte beställa en kopp kaffe efter den andra.\n\
\n\
Det kändes som vi lärde känna varandra bättre än någonsin den dagen. Kanske var det kaffet, eftersom vi båda pratade riktigt, riktigt snabbt. Jag berättade om mina drömmar; att skapa musik och allt det. Det är i alla fall så jag minns det.\n\
\n\
När vi gick hem, när det började regna igen och du gick närmre rusade mitt hjärta. Men jag kunde inte skylla det på kaffet.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_4 = Dödsvandringen
m.from.casey_4 = Casey
m.body.casey_4 = Hej Bea,\n\
\n\
Minns du när du tog med mig på vandring? Jag visste fortfarande inte hur seriös du var med hela utomhusgrejen och din uppfattning av vad en vandring är tog nästan kol på mig! Jag dök upp i vanliga kläder och skor och du var fullt utrustad och hade en rygga och grejer, det var en mardröm för mig, haha.\n\
\n\
Jag tror att det var runt enmilamärket, när jag var genomvåt av svett och redo att kollapsa som jag insåg att våra idéer om vad som är kul var två väldigt olika saker. Samt att du inte ens flåsade och jag hatar dig fortfarande för det :)\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_5 = Sv: SKÅPBILEN
m.from.casey_5 = Casey
m.body.casey_5 = Haha, SÅ farligt var det inte. Du hade bara inte styrkan att klara dig som en artist, antar jag. Beatrix LeBeau kan bestiga ett berg innan frukost men klarar inte några dagar i en *öhum* anständigt möblerad, går-bara-sönder-halva-tiden, VINTAGE turnébil. Du var så eländig. Jag skrattar fortfarande åt det.\n\
\n\
Men jag uppskattade det verkligen under de där få dagarna. Det var toppen att ha dig i publiken.\n\
\n\
Skåpbilen kör fortfarande, föresten.\n\
\n\
- Casey\n\
\n\
P.S. Det var en lögn. Bilen började bokstavligt talat brinna när vi körde. Den dog en vikingadöd.
m.subj.casey_6 = Nyårsafton
m.from.casey_6 = Casey
m.body.casey_6 = Hej Bea,\n\
\n\
Kommer du ihåg nyårsafton när vi letade efter den där festen?\n\
\n\
Medans vi gick runt i stan, vilsna, listade jag ut vart vi var men berättade inte för att jag visste att vi var nära det där caféet ägt av tyrannen. Och eftersom det började regna tänkte jag att det vore romantiskt att snubbla förbi där igen. Jag antar att jag äntligen hittade modet.\n\
\n\
Men caféet hade gått i konkurs och det var ett tacoställe nu. Så vi åt tacos i regnet och det var bara den bästa grejen.\n\
\n\
Vi var på din gamla lägenhets tak och hoppades på att se fyrverkerierna. Jag tänkte berätta något för dig då, men det var då du berättade för mig om Afrika. Det lät som en otrolig resa. Jag var verkligen glad att du gjorde det du älskade att göra.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_7 = Sv: Afrika
m.from.casey_7 = Casey
m.body.casey_7 = Tack, Bea. Jag visste aldrig att du kände så. Jag föreställer mig dig ute på safari, undvikandes lejonens klor på savannen, ridandes på elefanter över rasande floder och sen när du sitter under stjärnorna på natten, öppnar din väderbitna hand en medaljong med en bild på mig. Och sen ger din lojala chimpanskompanjon en dyster, tillkännagivande blick.\n\
\n\
Är det rätt? haha\n\
\n\
Om det spelar dig någon roll så saknade jag dig också när jag var i Los Angeles. Huuu, den där baren var hemsk, men jag fick i alla fall lite scentid.\n\
\n\
- Casey\n\
\n\
P.S. Chimpansen hette Överste Bananer
m.subj.casey_8 = När vi kom hem
m.from.casey_8 = Casey
m.body.casey_8 = Hej Bea,\n\
\n\
Året vi båda kom hem, tror du att det hade kunnat fungera? Jag menar, att vara med dig varje dag istället för långdistansgrejen, det var otroligt. Jag minns att jag kännde mig riktigt lycklig, men något saknades. Vi båda visste att du gav upp något för det.\n\
\n\
Jag tänker på det hela tiden. Om vi hade varit mindre ärliga mot varandra hade du kanske fortfarande drivit den där lilla blomsteraffären och jag skulle fortfarande ha försökt skriva musik i en källare.\n\
\n\
Det spelar ingen roll. Jag borde ha berättat för dig då, det jag aldrig berättade. Jag borde ha berättat det hundra gånger.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_9 = Sv: London
m.from.casey_9 = Casey
m.body.casey_9 = Jag vet, det var rätt sak att göra. Jag uppskattar att du lät mig veta, men det kändes aldrig likandant som att ha dig i närheten. London var en möjlighet jag inte kunde tacka nej till, en möjlighet att turnera och göra vad jag älskade.\n\
\n\
Men jag saknade dig ändå galet mycket. Och när du sa att du skulle åka till Vidden Långt, Långt Borta saknade jag dig ännu mer, innan du ens var borta.\n\
\n\
Jag antar att det helt enkelt är oss: det vi verkligen vill råkar bara vara i olika delar av det kända universumet. Det finns långdistans och så finns det så långt bort att tiden i sig kanske fungerar annorlunda, liksom. Varför finns det inte fler låtar om det, va?\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_10 = Sv: Livet är annorlunda nu
m.from.casey_10 = Casey
m.body.casey_10 = Jag hade ett år på mig att tänka på saker medans du sov på vägen över stjärnorna. Det skrämde mig nästan när det blev lättare, och när jag äntligen insåg att det vi har nu är det vi ville ha från första början. Om du fortfarande är den där tjejen jag känner är du glad ute på den mest avlägsna gränsen.\n\
\n\
Och jag hoppas att lyckan du känner nu varar för evigt. Jag hoppas att solnedgångarna där borta är så vackra som de är här och om du letar tillräckligt mycket på en regnig dag så har en rancher någonstans därute ett tacostånd du kan besöka. Jag inser att det där sista inte är särskilt troligt men det vore romantiskt, eller hur?\n\
\n\
Jag är glad att ha delat en del av mig med dig, Beatrix LeBeau. Och jag är glad att veta att en av stjärnorna jag ser i himlen är dig.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_11 = En till turné
m.from.casey_11 = Casey
m.body.casey_11 = Hej Bea,\n\
\n\
En till turné är på gång och jag känner på mig att den här blir mitt genombrott.\n\
\n\
Så här är jag, packar mina väskor och tänker på dig. Kanske är det så här det kändes för dig när du gav dig iväg på ditt stora äventyr. Mycket spänning, många fjärilar i magen.\n\
\n\
Och även om du är så långt borta, tänker jag hela tiden att jag kanske ser dig någonstans i publiken.\n\
\n\
Om det någonsin händer, lovar jag att jag sjunger en sång för dig. Det vore inte första gången.\n\
\n\
- Casey
m.subj.hobson_1 = Hej där!
m.from.hobson_1 = Hobson Twillgers
m.body.hobson_1 = Hallå Beatrix!\n\
\n\
Jag ville bara säga tack för att du tar hand om den gamla ranchen. Jag vet att jag lämnade den i ett rätt dåligt skick och baserat på det jag hör så är den riktigt fin i dessa dager. Får mig att känna mig varm och gosig att veta att den är i bra händer.\n\
\n\
Som ett litet tack har jag aktiverat tre hemliga valv som jag byggde för åratals sedan för att gömma en mindre förmögenhet. Jag hade alltid tänkt använda det som fickpengar i det stora framöver, men jag behöver inte nå't för det längre.\n\
\n\
Men du känner mig, jag gillar ett bra äventyr. Jag berättar inte vart valven är. Ge dig ut och utforska!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ranch_lab = Jag byggde det här labbet efter att ha träffat en slimeforskare och lärt mig om undren av plortteknologi. Jag tänkte att det vore kul att greja med på regniga dagar.\n\
\n\
Jag sprängde mig nästan upp mig bara tre gånger, vilket är rätt bra med tanke på mina tendenser för den sortens saker inom mina andra hobbyer. Men det blev snabbt en påminnelse om att jag törstar efter äventyr och att sitta inne i en lada hela dagen skulle aldrig kunna släcka den törsten.\n\
\n\
Strax därefter började jag sikta bortom horisonten, bortom den här ranchen. Och när jag började tänka igenom det, ännu längre.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ranch_grotto = Innan jag lämnade ranchen sov jag de flesta nätterna i den här grottan. Jag fyllde den med fosforslime och kollade på dem, dansandes i mörkret. När jag började somna låtsades jag att jag drev genom ett hav av stjärnor, genom rymdens ändlösa svarthet.\n\
\n\
Det är konstigt att när man drömmer blir man som besatt av det omöjliga. Varje gång jag vaknade, åter igen i grottan, blev jag lite ledsen. Men sen var det bara att börja jobba igen. Det fanns alltid något som behövde göras.
m.journal.jo_ranch_overgrowth = Jag byggde det här området själv genom att sprida jord från Mosstäcket över hela marken, bara för att se vad som skulle hända. Jag hoppades att det skulle dra till sig en jägarslime eller två, men ingen lycka med det. Kanske behöver jag skaffa några så'na stora svampar att odla här istället? De verkar verkligen gilla att hänga bland dem.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ranch_docks = En blick över havet påminner en verkligen om våran riktiga mening, Beatrix. Havet var det första stora okända, sen rymden, sen vad som nu ligger bortom allt det. Det där begäret att se vad som ligger runt nästa hörn sitter i mina ben, och eftersom du är här ute, gissar jag att det sitter i dina ben också.\n\
\n\
Fast jag antar att du också skulle kunna vara här ute för att du gillar den friska luften. Eller så föredrar du den vilda skönheten av det här landet. Eller kanske är det för att du vill lämna något långt bakom dig. Det är verkligen det bästa sättet att göra det; man kommer inte mycket längre än så här.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_intro = Hallå Beatrix!\n\
\n\
Namnet är Hobson Twillgers: rancher, utforskare och den förre ägaren av den här ranchen som du nu kallar din egen. Trevligt att träffas!\n\
\n\
Jag var en rancher fler år än jag kan minnas och kännde att det fanns ett sista äventyr kvar i mig, så jag har gett mig av för att hitta just det. Men innan jag ger mig iväg tar jag en sista tur runt landet här som jag älskar. Så håll dina kikare öppna för anteckningar som de här om du vill höra vad en gammal tokstolle har att säga någon gång ibland.\n\
\n\
Vi hörs!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_circles = Jag brukade gå till den här stranden för att tänka. Jag satt och stirrade på de där fjärran ringarna och grubblade över vem som skapade dem och varför.\n\
\n\
Men mest av allt brukade jag sitta här och tänka på henne.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_bigtree = Jag hade ett stort, vackert träd som det här vid kanten av min tomt hemma på jorden. Det hade varit där längre än någon kunde minnas. Det överlevde alla möjliga sorters förändringar i omgivningen och sedan en dag märkte jag att det var döende.\n\
\n\
Var inget onaturligt, det var bara dags för det antar jag. Och sen insåg jag att om jag inte gjorde något skulle jag bli som trädet: jag skulle spendera hela livet på en enda plats.\n\
\n\
Jag tänkte inte låta det hända. Så jag köpte en biljett till Vidden Långt, Långt Borta redan nästa dag.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_boot = Jag tappade en känga vid den här klippan en gång.\n\
\n\
Men du, jag har aldrig sagt att de här journalerna skulle vara fulla med viktig information. Och för att vara rättvis så var det en jäkligt bra känga.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_curious = Om du läser det här måste du vara en naturligt nyfiken person som inte har något emot en liten risk då och då.\n\
\n\
Jag tror att om vi någonsin träffades skulle vi komma bra överens.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_ferals = Hela det här grottsystemet var förslutet av ett stenras när jag först hittade det. Det kanske är därför polarna en bit framåt är så sura: har inte haft något att käka på länge.\n\
\n\
Hur som helst, låt inte det där käket komma från din stjärt! Ta med lite mat för att lugna ner dem.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_moss_exit = Första gången jag utforskade Mosstäcket fasnade jag här, så jag byggde en väg ut. Det är bara en liten bit bort.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_moss_forest = Mosstäcket kanske verkar som någon uråldrig jungel, men faktum är att mycket av det du ser här inte ens fanns när jag först började utforska det här landet. I den här takten tror jag att det inte dröjer länge innan den här grönskan tar över hela Vidden Långt, Långt Borta!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_moss_love = Har du någonsin varit förälskad, Beatrix? Får en att känna sig öm innuti, som en dag efter att själen varit på gymmet. Det är det bästa sättet jag kan beskriva det, i alla fall.\n\
\n\
Det kastar också om dina tankar till något som du svär är helt främmande. Alla de där sakerna du trodde verkligen spelade någon roll spelar plötsligt ingen roll. Ändrar dig helt!\n\
\n\
Kan inte rekommendera det tillräckligt.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_moss_danger = Jag rekommenderar verkligen att du har en jetpack och några uppgraderingar innan du ger dig på det som ligger längre fram. Marken är helt trasig och vriden och det finns många vilda slime runt om som du inte ser innan de spränger dig rakt ner i havet.\n\
\n\
Håll de där kikarna öppna!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_quarry_springs = Jag brukade komma hit när jag behövde ett schysst bad. Det är ett bra sätt att rensa skallen.\n\
\n\
Ibland såg jag en rodnande pölslime och jag visste aldrig om det var för att jag hade på mig min baddräkt eller inte.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_quarry_crystals = Jag kom hit för att samla kristaller till ett av mina småprojekt en gång. Var fast här i nästan två dagar när de där nyfikna kristallslimen rullade fram till mig och började skjuta sina farliga skärvor. Jag trodde att jag skulle stupa!\n\
\n\
Kristallerna var för ett vindspel. Jag slår vad om att Thora fortfarande har det hängades på sin veranda.\n\
\n\
Värt det.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_quarry_stars = Det var här som jag visste att jag behövde ge mig av igen. Jag hade spenderat hela dagen på att utforksa, för att hitta en väg till den här ön. Och trots att jag spenderade resten av natten gåendes längs stranden i eldblomornas svaga ljus fann jag mig själv tittandes uppåt gång på gång.\n\
\n\
Åter igen blickade jag mot stjärnorna.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_quarry_alone = Jag var alltid som gladast när jag var ensam. Platser som det här gamla stenbrottet passade mig: trevligt och tyst och mestadels tomt. Så jag tänkte mig att livet här ute på Vidden Långt, Långt Borta skulle passa mig lika bra.\n\
\n\
Och hade du inte kunnat ana? Jag kom hela vägen hit och den första personen jag ser... tja, hon ändrade hur jag såg på saker och ting. Tyst var inte bra nog längre. Jag gillade hennes skratt.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ruins_lemons = De spöklika fascitronerna som du kanske har sett var en riktig kluring för mig bra länge. Jag drömde om ett iskallt glas lemonad på sommardagarna jag spenderade utforskandes de här ruinerna. Utsökt!\n\
\n\
Men här är facit: om du vill ha citronerna måste du vara beredd att gå skilda vägar med en av dina egna frukter. Testa det.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ruins_intro = Är de inte fascinerande? Vem tror du byggde de här ruinerna, och till vilket syfte? Jag brukade besöka den här platsen och grubbla över den frågan ofta. En sak är säker: de här människorna gillade slime!\n\
\n\
Eventuellt insåg jag vad den här platsen var till för och hur man använder den.\n\
\n\
Kommer du också göra det?\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ruins_doors = De här konstiga glasdörrarna är en bra påminnelse om att man inte alltid kan ha både och. Tryck på knappen där borta så mycket du vill och dörrarna kommer ändå aldrig vara öppna samtidigt.\n\
\n\
Ibland måste man välja en väg eller en annan, och det finns ingen väg runt det. Men vet du vad? Vilken väg du än väljer kommer det göra lite ont för att du hade velat vandra längs den andra.\n\
\n\
Livet är fullt av dörrar som de här.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ruins_sanctum = Ruinerna var någon slags teleporteringsstation, använda av vilka som nu byggde dem för att ansluta till en av de mest avlägsna delarna av Vidden Långt, Långt Borta. Var försiktig, Beatrix: när du korsar portalen är du i riktigt vilt land. Även om det är vackert är den andra sidan en oförlåtande plats.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_firestorm = Glasöknen är fascinerande men du måste vara på din vakt: när som helst kan en farlig solavvikelse ske som får hela helskotta att braka loss.\n\
\n\
Du kommer känna igen dem när du ser dem och när du gör det, sök skydd eller riskera att bränna baken!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_fountain = Öknen är en tuff plats utan tvekan, men det finns små hål som det här där livet väntar på att flöda tillbaka ned i jorden, och sträcka sig mot molnen.\n\
\n\
Naturligtvis kan det hända lite snabbare om du hjälper till. Använd den där skallen, Beatrix!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_glass = Måste ha varit en attans stekhet dag som orsakade de här glasformationerna. De såg alltid ut som lågor i mina ögon, som om en gigantisk eldstorm täckte landet innan tiden frös fast.\n\
\n\
Å andra sidan kanske de här lågorna brinner ner men i en takt vi inte ens kan uppfatta. Kanske har den här öknen har två olika tider som överlappar med varandra medans vi är fast här i mitten av det?\n\
\n\
Vore inte det bara riktigt vilt?\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_overlook = Det är en riktig syn, att se ut över sandhavet, va? Jag har letat genom varenda hörn i öknen och vart jag än tittar sträcker sig sand havet till horisonten. Får en att undra var sjutton man är på Vidden Långt, Långt Borta när Slimehavet inte syns någonstans!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_end01 = Två dörrar, Beatrix. Livet är fullt av tillfällen som detta när det finns två dörrar och du kan bara välja en.\n\
\n\
Jag kom till Vidden Långt, Långt Borta för att leta efter det okända sitter i benen i mig. Och med tiden så var inte ens tusen ljusår bort från jorden tillräckligt. Så jag letade efter hemligheter inuti de Uråldriga Ruinerna som ledde mig hit.\n\
\n\
Den här platsen var min biljett för att ta mig ännu längre.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_end02 = Ruinerna är egentligen gigantiska motorer som låter en resa genom rum och kanske till och med tid! Efter åratals studier visste jag hur man aktiverar dem och jag ensam skulle bli den första att till träda över till det sanna bortomet. Det var det ultimata äventyret.\n\
\n\
Men sen fanns det den där andra dörren: jag träffade Thora och blev kär. Vad var chanserna av det?\n\
\n\
Hon hade en del av mitt hjärta, och universum hade den andra.\n\
\n\
Två dörrar, Beatrix.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_end03 = Jag valde min dörr. Jag gick tillbaka till ranchen och sålde den omgående. Jag packade mina saker och tog en tur längs det här vackra landskapet en sista gång och lämnade de här anteckningarna till dig. Det var dags att säga farväl till livet jag hade.\n\
\n\
Mina händer och fötter kittlade när jag närmade mig den här monolitiska teleporteringsstationen. Det som låg framför mig var ett äventyr olikt alllt annat jag någonsin kännt till i mitt liv.\n\
\n\
Jag steg upp på platformen, mitt hjärta rusade...\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_end04 = ... men jag åkte inte.\n\
\n\
Jag hade packat för ett nytt äventyr, men det skulle inte gå bortom tid och rum. Så jag tog ett litet farväl av det som kunde ha varit och begav mig till Thoras ranch. Jag ser fram emot att höra ljudet av det där vindspelet.\n\
\n\
Jag har aldrig varit kär förut. Aldrig vetat något om det. Det är dags att jag tar reda på vad det där väsnandet handlar om.\n\
\n\
Så lycka till, Beatrix. Kom alltid ihåg att använda ditt huvud, men låt ditt hjärta sköta tänkandet lite ibland. Det skulle kunna överraska dig.\n\
\n\
- H
