t.locked = ???
m.intro.locked = Upptäck den här saken för att lägga till den i din Slimepédia.
m.desc.locked = ???
m.diet.locked = ???
m.favorite.locked = ???
m.slimeology.locked = ???
m.risks.locked = ???
m.plortonomics.locked = ???
m.favored_by.locked = ???
m.how_to_use.locked = ???
m.resource_type.locked = ???
t.basics = Grundlägande Spelarkontroller
m.intro.basics = Rör på påkarna.
m.instructions.basics = <b>W</b>: Gå framåt\n\
<b>A</b>: Gå vänster\n\
<b>S</b>: Gå bakåt\n\
<b>D</b>: Gå höger\n\
\n\
<b>Shift</b>: Spring (använder energi) \n\
\n\
<b>Mellanslag</b>: Hoppa (håll ned för att använda jetpack, om den är tillgänglig) \n\
\n\
<b>E</b>: Interagera (när det uppmanas)
m.instructions.gamepad.basics = <b>Vänster Spak</b>: Gå\n\
\n\
<b>Tryck Ned Vänster Spark</b>: Spring (använder energi)\n\
\n\
<b>A</b>: Hoppa (håll ned för att använda jetpack, om den är tillgänglig) \n\
\n\
<b>X</b>: Interagera (när det uppmanas)
m.instructions.ps4.basics = <b>vänsterspak</b>: Gå\n\
\n\
<b>L3</b>: Spring (använder energi)\n\
\n\
<b>kryssknapp</b>: Hoppa (håll ned för att använda jetpack, om den är tillgänglig) \n\
\n\
<b>fyrkantknapp</b>: Interagera (när det uppmanas)
m.desc.basics = 
t.vacing = Vacpack: Sug och Skjut
m.intro.vacing = Ditt första steg till at bli en ranchmästare.
m.instructions.vacing = <b>Höger Musknapp</b>: Sug upp slime eller andra föremål\n\
\n\
Större föremål hålls vid munstycket och kan släppas genom att släppa sugknappen eller skjutas genom att trycka ned skjutknappen.\n\
\n\
<b>Vänster Musknapp</b>: Skjut slime eller andra föremål från den valda vactanken\n\
\n\
Håll ned skjutknappen för att skjuta kontinuerligt.
m.instructions.gamepad.vacing = <b>Vänster Avtryckare</b>: Sug upp slime eller andra föremål\n\
\n\
Större föremål hålls vid munstycket och kan släppas genom att släppa sugknappen eller skjutas genom att trycka på skjutknappen.\n\
\n\
<b>Höger Avtryckare</b>: Skjut slime eller andra föremål från den valda vactanken\n\
\n\
Håll ned skjutknappen för att skjuta kontinuerligt.
m.instructions.ps4.vacing = <b>L2</b>: Sug upp slime eller andra föremål\n\
\n\
Större föremål hålls vid munstycket och kan släppas genom att släppa sugknappen eller skjutas genom att trycka på skjutknappen.\n\
\n\
<b>R2</b>: Skjut slime eller andra föremål från den valda vactanken\n\
\n\
Håll ned skjutknappen för att skjuta kontinuerligt.
m.desc.vacing = 
t.capturetanks = Vacpack: Vactankar
m.intro.capturetanks = Nanoteknologi gör allting möjligt, samt mindre.
m.instructions.capturetanks = Vactankar låter dig enkelt samla, sortera och transportera slime och andra resurser.\n\
\n\
<b>1, 2, 3, 4, 5</b>: Välj vactank\n\
<b>Scrollhjul</b>: Gå genom vactankar
m.instructions.gamepad.capturetanks = Vactankar låter dig enkelt samla, sortera och transportera slime och andra resurser.\n\
\n\
<b>Vänster Avtryckarknapp/Höger Avtryckarknapp</b>: Gå genom vactankar
m.instructions.ps4.capturetanks = Vactankar låter dig enkelt samla, sortera och transportera slime och andra resurser.\n\
\n\
<b>L1/R1</b>: Gå genom vactankar
m.desc.capturetanks = 
t.energy = Vacpack: Liv och Energi
m.intro.energy = Allt har ett pris.
m.instructions.energy = Håll koll på dina livs- och energinivåer med Livsmätaren och Energimätaren nere till vänster på skärmen.\n\
\n\
Liv återställs automatiskt efter att inte ha tagit skada på ett tag.\n\
\n\
Energi återställs automatiskt efter inte ha använt energi på ett tag.
m.desc.energy = 
t.corralling = Ranchinggrunder: Reva Slime
m.intro.corralling = Du kan tygla dem, men du kan inte stoppa vinglandet.
m.instructions.corralling = Skjut slime genom korallväggar för att förvara dem och göra dem mer lätthanterliga. Men kom ihåg: hungriga slime hittar alltid en väg ur sina koraller!\n\
\n\
<b>Scrollhjul</b>: Välj vactank\n\
<b>Vänster Musknapp</b>: Skjut
m.instructions.gamepad.corralling = Skjut slime genom korallväggar för att förvara dem och göra dem mer lätthanterliga. Men kom ihåg: hungriga slime hittar alltid en väg ur sina koraller!\n\
\n\
<b>Scrollhjul</b>: Välj vactank\n\
<b>Vänster Musknapp</b>: Skjut
m.instructions.ps4.corralling = Skjut slime genom korallväggar för att förvara dem och göra dem mer lätthanterliga. Men kom ihåg: hungriga slime hittar alltid en väg ur sina koraller!\n\
\n\
<b>L1/R1</b>: Välj vactank\n\
<b>R2</b>: Skjut
m.desc.corralling = 
t.feeding = Ranchinggrunder: Mata Slime
m.intro.feeding = En mätt slime ger en glad (och rik) rancher.
m.instructions.feeding = Varje slime har en specifik kost. De flesta föredrar frukt, grönsaker, eller kött. När en slime äter producerar den en plort.\n\
\n\
Däremot har de flesta slime en favoriträtt. När en slime äter sin favoritmat producerar den dubbelt så många plortar!\n\
\n\
<b>Scrollhjul</b>: Välj vactank\n\
<b>Vänster Musknapp</b>: Skjut
m.instructions.gamepad.feeding = Varje slime har en specifik kost. De flesta föredrar frukt, grönsaker, eller kött. När en slime äter producerar den en plort.\n\
\n\
Däremot har de flesta slime en favoriträtt. När en slime äter sin favoritmat producerar den dubbelt så många plortar!\n\
\n\
<b>Vänster Avtryckarknapp/Höger Avtryckarknapp</b>: Välj vactank\n\
<b>Höger Avtryckare</b>: Skjut
m.instructions.ps4.feeding = Varje slime har en specifik kost. De flesta föredrar frukt, grönsaker, eller kött. När en slime äter producerar den en plort.\n\
\n\
Däremot har de flesta slime en favoriträtt. När en slime äter sin favoritmat producerar den dubbelt så många plortar!\n\
\n\
<b>L1/R1</b>: Välj vactank\n\
<b>R2</b>: Skjut
m.desc.feeding = 
t.plorts = Ranchinggrunder: Plortar och Plortmarknaden
m.intro.plorts = SÄLJ! SÄLJ! SÄLJ!
m.instructions.plorts = Sug upp plortar och skjut in dem i Plortmarknaden för att tjäna newbucks. Plortvärden ändras dagligen beroende på vilka typer av plortar du har sålt nyligen.\n\
\n\
<b>Scrollhjul</b>: Välj vactank\n\
<b>Vänster Musknapp</b>: Skjut
m.instructions.gamepad.plorts = Sug upp plortar och skjut in dem i Plortmarknaden för att tjäna newbucks. Plortvärden ändras dagligen beroende på typen av plortar du har sålt nyligen.\n\
\n\
<b>Vänster Avtryckarknapp/Höger Avtryckarknapp</b>: Välj vactank\n\
<b>Höger Avtryckare</b>: Skjut
m.instructions.ps4.plorts = Sug upp plortar och skjut in dem i Plortmarknaden för att tjäna newbucks. Plortvärden ändras dagligen beroende på typen av plortar du har sålt nyligen.\n\
\n\
<b>L1/R1</b>: Välj vactank\n\
<b>R2</b>: Skjut
m.desc.plorts = 
t.ssbasics = Slimevetenskap: Grunderna
m.intro.ssbasics = Definitivt konstigt.
m.instructions.ssbasics = Slimevetenskap låter dig använda plortar och andra resurser för att göra fantastiska grunkor som du kan installera över hela världen.\n\
\n\
Slimevetenskapgrunder:\n\
- Skjut in plortar och resurser i Raffinaderiet (kan inte tas ut efter att de har satts in)\n\
- Köp nya ritningar eller upptäck dem i skattkapslar\n\
- Använd Fabriceraren för att skapa nya grunkor\n\
- <b>T</b>: Aktivera Grunkläge\n\
- Placera grunkor i Grunkläget.\n\
- <b>Vänster Musknapp/Höger Musknapp</b>: Rotera grunka (när du är i Grunkläge)\n\
\n\
Besök Slimevetenskapsdelen av Slimepedian för mer detaljer om Slimevetenskap.
m.instructions.gamepad.ssbasics = Slimevetenskap låter dig använda plortar och andra resurser för att göra fantastiska grunkor som du kan installera över hela världen.\n\
\n\
Slimevetenskapgrunder:\n\
- Skjut in plortar och resurser i Raffinaderiet (kan inte tas ut efter att de har satts in)\n\
- Köp nya ritningar eller upptäck dem i skattkapslar\n\
- Använd Fabriceraren för att göra nya grunkor\n\
- <b>Ned</b>: Aktivera Grunkläge\n\
- Placera grunkor i Grunkläget.\n\
- <b>Vänster Avtryckare/Höger Avtryckare</b>: Rotera grunka (när du är i Grunkläge)\n\
\n\
Besök Slimevetenskapsdelen av Slimepedia för mer detaljer om Slimevetenskap.
m.instructions.ps4.ssbasics = Slimevetenskap låter dig använda plortar och andra resurser för att göra fantastiska grunkor som du kan installera över hela världen.\n\
\n\
Slimevetenskapgrunder:\n\
- Skjut in plortar och resurser i Raffinaderiet (kan inte tas ut efter att de har satts in)\n\
- Köp nya ritningar eller upptäck dem i skattkapslar\n\
- Använd Fabriceraren för att göra nya grunkor\n\
- <b>nedåtknapp</b>: Aktivera Grunkläge\n\
- Placera grunkor i Grunkläget.\n\
- <b>L2/R2</b>: Rotera grunka (när du är i Grunkläge)\n\
\n\
Besök Slimevetenskapsdelen av Slimepedia för mer detaljer om Slimevetenskap.
m.desc.ssbasics = 
t.gadgetmode = Slimevetenskap: Grunkläge
m.intro.gadgetmode = Ett mer vetenskapligt perspektiv.
m.instructions.gadgetmode = I Grunkläget kan du se alla tillgängliga byggplatser där du kan installera grunkor.\n\
\n\
<b>T</b>: Aktivera/Lämna Grunkläge\n\
<b>Vänster Musknapp</b>: Rotera grunka medurs\n\
<b>Höger Musknapp</b>: Rotera grunka moturs\n\
\n\
OBS: Din vacpack kan inte suga eller skjuta medans du är i Grunkläge.
m.instructions.gamepad.gadgetmode = I Grunkläget kan du se alla tillgängliga byggplatser där du kan installera grunkor.\n\
\n\
<b>Ned</b>: Aktivera/Lämna Grunkläge\n\
<b>Vänster Avtryckare</b>: Rotera grunka medurs\n\
<b>Höger Avtryckare</b>: Rotera grunka moturs\n\
\n\
OBS: Din vacpack kan inte suga eller skjuta medans du är i Grunkläge.
m.instructions.ps4.gadgetmode = I Grunkläget kan du se alla tillgängliga byggplatser där du kan installera grunkor.\n\
\n\
<b>nedåtknapp</b>: Aktivera/Lämna Grunkläge\n\
<b>L2</b>: Rotera grunka medurs\n\
<b>R2</b>: Rotera grunka moturs\n\
\n\
OBS: Din vacpack kan inte suga eller skjuta medans du är i Grunkläge.
m.desc.gadgetmode = 
t.pink_slime = Rosa Slime
m.intro.pink_slime = Deras korallfärg är vetenskapligt bevisad att vara glädjens färg.
m.diet.pink_slime = Frukt, Grönsaker, Kött
m.favorite.pink_slime = (inget)
m.slimeology.pink_slime = Rosa Slime är de vanligaste slimen som finns på Vidden Långt, Långt Borta. De är glada, snälla, och lättast av alla slime att rancha. En rosa slime äter vad du än sätter framför den. Dock har de ingen favoritmat och deras plortar är de minst värdefulla av alla slime.
m.risks.pink_slime = Inte mycket att oroa sig för med en rosa slime. De är mjuka, kladdiga, glada att få sällskap av en rancher och finns över hela ranchen. Men på grund av det går inte en rancher långt utan att hitta några rosa plortar, vilket kan leda till largo, och sen...
m.plortonomics.pink_slime = Rosa Plortar är en utmärkt 'mångsidig generisk substans' som används för att göra allt mellan matprodukter och rengöringsmedel. Över hela jorden äter folk hamburgare, söttar sitt kaffe och skrubbar sina golv med rosa plortprodukter. Det är riktigt allsidigt!
t.rock_slime = Stenslime
m.intro.rock_slime = De här slimen rockar fett hårt.
m.diet.rock_slime = Grönsaker
m.favorite.rock_slime = Hjärtbeta
m.slimeology.rock_slime = Stenslime har fått sitt namn från de steniga kronorna av vassa piggar som vilar ovanpå deras slemmiga kroppar. Men deras förkärlek till mineraler slutar inte med deras utseende: stenslime är strikta vegetarianer och föredrar framför allt det tillfredställande knapret av hjärtbetor.
m.risks.rock_slime = Farorna med stenslime borde vara rätt uppenbara: deras steniga kronor är vassa nog för att tränga rakt genom en ranchers stövlar. Men det handlar inte bara om att titta vart du går eftersom de här stenarna alltid rockar loss. När du ser en stenslime gå upp i varv för en kullerbytta är det bäst att akta på sig.
m.plortonomics.rock_slime = Stenplortar är prisade för att vara en nyckeldel i produktionen av 'blå metall', en otrolig legering som är starkare än titan och lättare än plast. På grund av dess otroliga styrka används blå metall ofta i skroven av ljushastighetskapabla stjärnfarkoster, syntetiska kroppstillbehör och skyddsskal för holofoner.
t.tabby_slime = Tabbyslime
m.intro.tabby_slime = De ränderna, den svansen, det där vinglandet, vinglandet, vinglandet.
m.diet.tabby_slime = Kött
m.favorite.tabby_slime = Stenhönor
m.slimeology.tabby_slime = Tabbyslime har många intressanta likheter till huskatter på jorden. Med deras stora öron, randiga ryggar och svajande svansar skulle man nästan kunna tro att de vore riktiga kattdjur... om det inte var för att de är gjorda av slemming slime, såklart.
m.risks.tabby_slime = En tabbyslime vill för det mesta inte skada ranchers men, precis som deras själsliga kusiner från jorden, orsakar de ofta en hel del kaos ändå. Tabbyslime älskar att stjäla saker de inte äter, som frukt och grönsaker, vilket resulterar i många oavsiktliga largoförvandlingar ute på Vidden.
m.plortonomics.tabby_slime = Tabbyplortar är en nyckelingrediens i olika 'prestationsökande' produkter som ger konsumenter en dos av tabbyslimens signaturenergi och livsglädje. Och medans idrottare över hela världen tar dem för att få en fördel resulterar långvarigt bruk ofta i 'okontrollerbart rumpvinglande', en annan (mindre önskvärd) signatur av tabbyslimen.
t.phosphor_slime = Fosforslime
m.intro.phosphor_slime = De svagt lysande väktarna av stjärnljus.
m.diet.phosphor_slime = Frukt
m.favorite.phosphor_slime = Kubär
m.slimeology.phosphor_slime = Fosforslime kommer ut på natten, flygandes runt den månbelysta vidden med deras genomlysande vingar. Fosforslime har en självlysande kärna som pulserar med ett mjukt ljus, vilket gör dem lätta att upptäcka. Det är därför ranchers ibland kallar dem 'låga stjärnor'.
m.risks.phosphor_slime = Fosforslime har speciella behov jämfört med typiska slime. En fosforslime och dess plortar försvinner snabbt under solljus, vilket betyder att en rancher kan förlora en hel koralls fosforslime utan försiktighet. Ranchers måste antingen suga upp dem innan gryningen eller hålla dem någonstans som är konstant mörkt, som till exempel en grotta.
m.plortonomics.phosphor_slime = Det lysande ämnet som finns i fosforplortar kan producera ljus i mer än 100 år, vilket gör det till en otroligt miljövänlig upplysningsmetod på jorden. Städer över hela jorden byter sakta till fosforljus, vilket sparar biljontals gigawatt av energi dagligen. Plus om du gnider in det i håret lyser det och ser riktigt coolt ut.
t.rad_slime = Rad Slime
m.intro.rad_slime = Dess utstrålning är så älskvärd att man blir sjuk.
m.diet.rad_slime = Grönsaker
m.favorite.rad_slime = Oca Oca
m.slimeology.rad_slime = Det är inte känt om rad slime, ibland kallade 'raddies', uppkom på grund av en extern strålningskälla eller på grund av något naturligt förekommande på Vidden Långt, Långt Borta. Hur som helst strålar deras aura så starkt att de lyser i mörkret!
m.risks.rad_slime = En rad slimes radioaktiva aura kan orsaka strålsjuka om en rancher stannar inom den för länge. Ranchers rekommenderas att bevaka sina strålningsnivåer när de hanterar de här gröna geggorna av gammagelé då exponering över en längre tid kan orsaka allvarliga kroppskador eller värre.
m.plortonomics.rad_slime = Eftersom att raddies i princip är rörliga batterier är det ingen överraskning att företag värderar rad plortar för deras otroliga energiproducerande förmåga. De flesta rad plortar görs till 'plorton' och allt från den senaste holofonen till en radvågmikrokokssystem drivs av det.
t.boom_slime = Dunderslime
m.intro.boom_slime = Försiktig, de här slimen har setts expl-
m.diet.boom_slime = Kött
m.favorite.boom_slime = Ljunghöna
m.slimeology.boom_slime = Dunderslime hörs ofta innan de syns. Slimecellerna i en dunderslime vibrerar konstant vilket gör att slimen knastrar mer och mer tills den till slut exploderar. Däremot klarar sig slimen alltid utan skada, men alltid lite skakad.
m.risks.boom_slime = Dunderslime bygger alltid upp till en oundviklig explosion, vilket gör dem rätt farliga för ranchers. Till råga på deras explosioner som orsakar kroppskador kan de också spränga andra slime rakt upp i luften, vilket gör dem svåra att hålla i en korall.
m.plortonomics.boom_slime = Lättantända dunderplortar har alla möjliga sorters användningsområden, inklusive att driva raketer och rivningar. Militära organisationer värderar deras högst destruktiva förmågor för 'medicinsk teknologi och annan forksning.' Kan du föreställa dig det?
t.honey_slime = Honungsslime
m.intro.honey_slime = Inget är sötare än (en nyligen producerad plort av) honung.
m.diet.honey_slime = Frukt
m.favorite.honey_slime = Mintmango
m.slimeology.honey_slime = Honungsslime är ett udda slags slime som består av ett hypersött slimeämne. Många slimeforskare tror att detta är ett resultat av att deras slimeceller återskappar de naturliga sockren som finns i frukter och blomnäktar på Vidden Långt, Långt Borta. De flesta ranchers tycker att deras plortar smakar toppen med flingor!
m.risks.honey_slime = Den största faran honungsslime utgör är deras plortar. Honungsplortar är de sötaste, godaste plortarna som finns på Vidden Långt, Långt Borta. Andra slime kan lägga märke till dem från ett mycket större avstånd än vanliga plortar och gör allt de kan för att få tag i dem. En rancher med honungsslime måste vara försiktig med oavsiktliga largo, eller värre...
m.plortonomics.honey_slime = Honungsplortar är högt prisade av mattillverkare. Även om plortarna är otroligt söta naturligt så upptäcktes det att man kan förfina dem till en ännu sötare substans, vilket gjorde att efterfrågan sköt i taket. De här förfinade plortarna sägs ha fått ett oöverträffat 867 på Werner-Thompkins-Hong sackrinoskalan, bara några poäng under gränsen för 'olämpad för mänskligt intag.'
t.hunter_slime = Jägarslime
m.intro.hunter_slime = Strunta i kaninen, har du sett några hönor?
m.diet.hunter_slime = Kött
m.favorite.hunter_slime = Tupper
m.slimeology.hunter_slime = Jägarslimen är tabbyslimens vilda kusin. Den är en mycket mer duglig varelse än den lekfulla tabbyslimen och överträffar på att förfölja Vidden Långt, Långt Bortas hönor.\n\
\n\
En jägarslimes slimeologiska uppbyggnad ger den en naturlig förklädnadsförmåga som gör den nästan helt osynlig. Deras enda synliga tecken är deras gigantiska mandelögon som ofta kan ses svävandes i mörkret. Den här effekten beskrivs ofta av oanande ranchers som 'aaaahhhHHHH!'
m.risks.hunter_slime = En jägarslime har skarpa sinnen och kan upptäcka dess byte över stora avstånd. Detta gör det svårt att hitta en bra plats för deras koraller.\n\
\n\
Dessutom ärver largo som formas utav deras plortar deras vilda beteende. En nybildad jägarlargo kommer alltid att vara vild! En förberedd rancher vet att man alltid bör avla jägarlargo sakta, med några kycklingar i förvar för att lugna ned dem.
m.plortonomics.hunter_slime = Otroligt nog kan ett serum gjort utav jägarslimeplortar göra en person osynlig! Effekten varar bara ungefär ett dygn, men serumet är ändå otroligt populärt på jorden då många tycker att dess verkan är väldigt lugnande.\n\
\n\
Ibland känns det som att man bara vill försvinna ett tag. Men sen går det en dag och så inser man inte bara att man saknade att synas, men också att andra saknade att se en.
t.puddle_slime = Pölslime
m.intro.puddle_slime = Ha en i stöveln så kommer du alltid hålla dig sval. Men det är konstigt.
m.diet.puddle_slime = Vatten
m.favorite.puddle_slime = (inget)
m.slimeology.puddle_slime = Pölslime är en sällsynt art slime som lever i sötvattenkroppar på Vidden. De här slimen äter inte frukt, grönsaker eller kött som de flesta andra slime. Istället absorberar pölslime vatten direkt in i kroppen medans de sitter på ytan av en bassäng.\n\
\n\
Pölslime behöver färskvatten för att överleva och avdunstar snabbt om de lämnas på någon annan yta för länge.
m.risks.puddle_slime = Pölslime är inte riskabla att hantera, de kräver bara lagom mycket omsorg. En rancher behöver en färskvattenbassäng, till exempel en damm, tillgänglig för pölslime att sitta i eftersom de avdunstar utan vatten.\n\
\n\
Slutligen är pölslime väldigt blyga och producerar inte plortar om de är nära mer än 3 andra slime.\n\
\n\
Generellt passar pölslime bättre för en erfaren rancher, inte en som fortfarande inte är torr bakom öronen.
m.plortonomics.puddle_slime = Pölplortar består till största del av ett otroligt väteämne som kemister över hela galaxen kallar H2Ohhhhh. Det här ämnet används för att skapa ett absurdt dyrt flaskvatten som är eftertraktat av eliten på jorden. Vissa menar att det är väldigt lite skillnad i smak mellan det och vanligt kranvatten, men de fattar verkligen inte.
t.crystal_slime = Kristallslime
m.intro.crystal_slime = Det är klart som glänsande, genomskinliga stenar att de här slimen är farliga.
m.diet.crystal_slime = Grönsaker
m.favorite.crystal_slime = Annan Lök
m.slimeology.crystal_slime = Kristallslime tros vara stenslimens kusin och bär en krona av skimrande kristaller. De här spikarna tycks bildas utav att en kristallslime bygger upp en ofantlig mängd intern värme och förvränger mineraler runtom den; ett sannerligen underligt beteende.
m.risks.crystal_slime = De vassa kristallerna som pryder kristallslimens krona orsakar mycket smärta vid beröring. Ännu värre är att kristallslimen regelbundet skapar stora stycken av farliga kristaller i miljön runtom sig. Detta tros vara en metod för att driva ut intern värme. De här kristallerna är ultravarma och kan splittras med en skvätt vatten.
m.plortonomics.crystal_slime = Även om kristallerna som produceras av kristallslime är väldigt instabila så är kristallplortar, precis som alla andra plortar, mycket renare och kan användas av slimeforskare för att framställa en mängd olika metaller som är helt genomskinliga. Den här innovationen har lett till att stadskärnor på jorden har förändrats totalt, visuellt. Mer ljus når gatorna och hela uttrymmet får mer rum att 'andas'. Arkitekter beskriver ofta de här genomskinliga metallerna som 'så totalt coolare än normala, tråkiga metaller.'
t.quantum_slime = Kvantslime
m.intro.quantum_slime = En slime som verkligen visar sitt potential.
m.diet.quantum_slime = Frukt
m.favorite.quantum_slime = Fascitron
m.slimeology.quantum_slime = Kvantslime tycks ha varit resultatet av någon sorts händelse som ägde rum i de Uråldriga Ruinerna för länge sedan. Hela tiden kan kvantslimen avge andra möjliga verkligheter av sin existens. Dessa så kallade 'spöken' kan bli verklighet då kvantslimen ställer in sig i spökets verklighet och effektivt sett teleporterar sig.
m.risks.quantum_slime = Kvantslime kan vara några av de svåraste slimen att hantera, med tanke på deras unika förmåga. En rancher måste lära sig när kvantslime är beredda att ta över verkligheten av ett spöke och agera snabbt, genom att mata dem eller bara skvätta ned dem med lite vatten som en tillfällig åtgärd.
m.plortonomics.quantum_slime = Kvantplortar tros av många innehålla nyckeln till oändliga resurser. Med tanke på kvantslimens förmåga att förändra verkligheten teoretiseras det om att låsa upp potentialen av kvantplortar skulle kunna möjliggöra en teknologi som strålar samman verkligheten av andra väsen med våran egen och- tja, i grund och botten pratar vi om att klona saker. Oändlig energi, kyckling, vad som helst. Troligen inga skadliga bieffekter överhuvudtaget.
t.fire_slime = Eldslime
m.intro.fire_slime = Som en liten brasa, förutom att den rör på sig och är en slime.
m.diet.fire_slime = Aska
m.favorite.fire_slime = (inget)
m.slimeology.fire_slime = Eldslime är en sällsynt art slime som lever på aska. Eldslime äter nästan vilken mat som helst, men inte utan att bränna den till aska först. Det enda sättet att mata en eldslime är att använda en förbrännare med en asktrågsuppgradering.\n\
\n\
Eldslime behöver aska för att överleva och släcks snabbt om de lämnas på någon annan yta för länge. För att underhålla eldslime i en asktråg, bränn helt enkelt vilken mat som helst för att producera aska och fylla trågen.
m.risks.fire_slime = En eldslimes naturliga brinnande tillstånd gör dem till dåliga kompanjoner för andra slime då deras flammande beröring skickar andra slime flygande. Dessutom behöver eldslime och deras plortar hållas i en asktråg under en förbrännare, annars släcks de snabbt. Om du behöver handskas med eldslime direkt kan en skvätt vatten hålla dem släckta ett litet tag.
m.plortonomics.fire_slime = Eldplortar används i utvecklingsländer på jorden för att hålla spisar och brasor vid liv. Tack vare eldplortar är varma händer och mat en möjlighet för miljontals människor som annars inte skulle ha tillgång till sådan lyx.\n\
\n\
En rancher blir inte rik på att sälja eldplortar och att hantera dem kan vara en farlig möda, men hen borde veta att varje såld eldplort hjälper de i nöd. Nu och långt in i framtiden är det de här små ädla handlingarna utav varje individ som hjälper oss ta oss framåt som ett folk. Det kommer aldrig att ändras.
t.dervish_slime = Dervischslime
m.intro.dervish_slime = Vrider och vänder på sig hela dagen och snurrar hela natten
m.diet.dervish_slime = Frukt
m.favorite.dervish_slime = Piggigt Päron
m.slimeology.dervish_slime = En dervischslime är en svirvlande virvlande bunt energi i slimeform. Dervischslime hittas vanligen i glasöknen, kryssandes över de dammiga dynorna i höga hastigheter ovanpå små virvelvindar.\n\
\n\
En sak är säker: vart en dervischslime än behöver gå tar den sig dit med brådska
m.risks.dervish_slime = Dervischslime kan orsaka totalt kaos på ranchen om de inte omhändertas ordentligt. Inte bara rider de frekvent ovanpå virvelvindar i höga hastigheter och drar med sig saker på vägen, en väl förargad dervischslime kan också skapa gigantiska cykloner av luft som suger upp och kastar iväg nästan allt de berör.\n\
\n\
När cykloner härjar runt om ranchen kan du inte göra mycket mer än att förbereda dig inför kaoset som följer strax efter!
m.plortonomics.dervish_slime = Dervischplortar är en fantastisk källa av ren energi som ger turbiner och generatorer extra förstärkning. De är i konstant efterfrågan efterom att konstigt nog finns ett begränsat antal snurrar i varje dervischplort.
t.tangle_slime = Trasselslime
m.intro.tangle_slime = En slime som- som- AATJOOOO!
m.diet.tangle_slime = Kött
m.favorite.tangle_slime = Målad Höna
m.slimeology.tangle_slime = Även om trasselslimen kanske ser oskyldig ut med sitt breda leende och sin färglada blomma på huvudet är den egentligen ett fasansfullt rovdjur med aptit för smaskigt kött. Trasselslimen får sitt namn från de skruvande stjäljkarna den kan producera för att ta tag i saker i sin omgivning.\n\
\n\
Det är okänt vad som gjorde trasselslimen till ett sådant skräckinjagande rovdjur i Glasöknens torra ödemark. Däremot, om landet en gång liknade den frodiga grönskan av oaserna inuti det, kanske trasselslimet utvecklades i en miljö mycket olik den du ser idag.
m.risks.tangle_slime = Trasselslimen kan vara bra besvärliga på ranchen om de inte är mätta hela tiden. Inte bara kan de gräva sina stjälkar genom marken för att palla mat och plortar utifrån sina koraller, blommorna på deras huvuden kan dessutom producera ett farligt pollenmoln som get andra slime nysattacker.\n\
\n\
När slime nyser utav pollen blir de snabbt upprörda, vilket leder till fler exploderande dunderslime, kristallslimespikar, och allmänt mer orolighet.
m.plortonomics.tangle_slime = Trots det problematiska beteendet av slimen som skapar dem har trasselplortar otroligt fördelaktiga användningar inom jordbruk. Gödningsmedel och tillväxtsämnen gjorda av trasselplortar används av bondgårdar över hela jorden för att öka grödoproduktionen markant.\n\
\n\
Det spekuleras om att det onormalt höga näringsinnehållet i trasselplortar som nu gödar jordens grönsaker är ett resultat av trasselslimens otroliga aptip för kyckling, men det är jättehemskt så vi struntar i det istället.
t.mosaic_slime = Mosaikslime
m.intro.mosaic_slime = Anmärkningsvärda från alla vinklar
m.diet.mosaic_slime = Grönsaker
m.favorite.mosaic_slime = Silverpalsternacka
m.slimeology.mosaic_slime = Mosaikslimen får sitt namn från deras glittrande dräkter av glasplattor som täcker deras kroppar. Glaset producerar en avvikelse som liknar den som finns i själva öknen, vilket gör mosaikslime vackra, men rätt farliga.
m.risks.mosaic_slime = Mosaikslime kan vara väldigt farliga för en oförberedd rancher. Deras glasplattor skapar ett skimmer i dagsljuset som drar andra slime till dem. Det är inte känt varför slime visar på detta beteende, men ledande teorier tyder på att 'glimmrande saker är supercoola.'\n\
\n\
Ännu farligare är att mosaikslime kan skapa glimtar runt om sig: ultravarma solavvikelser som blir allt intensivare innan de börjar glida ned mot marken och brister ut i lågor. Glimtar kan släckas med en skvätt vatten, men det bästa sättet att minska deras uppkomst är att se till att dina mosaikslime är välmatade och inte upprörda.
m.plortonomics.mosaic_slime = Mosaikplortar är eftertraktade för att forska på glasstrukturerna i Glasöknen. Stickprover av glaset blir sköra när de lämnar Vidden Långt, Långt Borta, men intressant nog tycks mosaikplortar inte vara påverkade av detta fenomen.\n\
\n\
Nästan helt säkert studeras glaset för att det är riktigt fint och inte för att det kan orsaka förödande solavvikelser.
t.saber_slime = Sabelslime
m.intro.saber_slime = Eller i alla fall dess avkomma.
m.diet.saber_slime = Kött
m.favorite.saber_slime = (okänd)
m.slimeology.saber_slime = Även om de troddes vara utrotade lever sabelslimen vidare genom largoslimen i Vildmarken. Sabelslime tros ha varit ett av de häftigaste rovdjuren under Vidden Långt, Långt Bortas slemersta juraepok, en tid då gigantiska slime studsade på planeten.\n\
\n\
Trots att sabelslime är köttätare visar largo i Vildmarken på ett udda beteende. De packar in den sällsynta kookadobafrukten i ett skal av pinnar, lera och slime som blir stenhårt med tiden. Endast Ogdens specialtillverkade kookaknäckare kan öppna dem.
m.risks.saber_slime = De flesta sabelslimelargon i Vildmarken är vilda och vill ta en tugga av vad de än ser. De är också otroligt viga för att vara slime och kan utföra starka hopp som låter dem studsa mot andra ytor innan de siktar in sig på sitt byte.\n\
\n\
Om du stöter på en hord vilda sabelslime, akta dig så att du inte hamnar i bakhåll!
m.plortonomics.saber_slime = Sabelplortar samlas för deras historiska värde då de erbjuder insikt i Vidden Långt, Långt Bortas primitiva förflutna. Vissa slimeforskare har försökt extrahera slime-DNA från de här plortarna för att återskapa riktiga sabelslime, men alla har misslyckats. Och ärligt talat är det nog bättre så, eftersom att så fort det händer skulle någon charmig miljardär skapa en nöjespark för att kolla på dem i fångenskap och sen...
t.tarr_slime = Tjäran
m.intro.tarr_slime = De där hemska, rovlystna regnbågarna.
m.diet.tarr_slime = Slime
m.favorite.tarr_slime = Ranchers!
m.slimeology.tarr_slime = Tjärslimen bildas när en largo äter en plort olik de den producerar. En hemsk förvandling sker som gör slimen till en sörja av virvlande prismatiska färger med en hemsk aptit. Tjärslimen vill endast konsumera och fortplanta sig.\n\
\n\
Det enda sättet att att stoppa en tjärslime, bortsett från att bränna den eller att kasta den i slimehavet, är färskt vatten. En skvätt förhindrar att den skapar nya tjärslime och fler förstör den helt.\n\
\n\
Alternativt rekommenderar många ranchers att springa iväg, viftandes med armarna och skrikandes.
m.risks.tarr_slime = Tjärslime är det absolut största hotet mot ranchers. Tjärslimen letar upp slime för att konsumera dem och fortplanta sig. De förtär även kyckling, ruttna grödor i närheten och äter till och med ranchers!\n\
\n\
Kom ihåg: att rancha largo kan vara väldigt lönsamt, men en borttappad plort kan leda till ett förödande tjärutbrott.
m.plortonomics.tarr_slime = Tjärslime producerar inga plortar, bara mer tjära. Och sen ännu mer tjära.
t.gold_slime = Guldslime
m.intro.gold_slime = Bli rik eller dö slemmig.
m.diet.gold_slime = Exklusiv
m.favorite.gold_slime = (inget)
m.slimeology.gold_slime = Den mest gäckande och eftersökta slimearten är utan tvekan guldslimen. Väldigt lite är känt om de här slippriga varelserna eftersom de har visat sig omöjliga att fånga. Guldslime är snabba som blixten och börjar genast fly när de ser en rancher. Om en rancher vill tjäna på ett möte med en guldslime måste hen tänka snabbt.
m.risks.gold_slime = Guldslime utgör inte några direkta risker för ranchers, men deras uppsyn orsakar ofta panik och leder till (ibland livsfarliga) misstag. Dessutom kan man endast få tag i guldplortar genom att skjuta en guldslime med reservresurser i ens vac. Att göra det kan producera en guldplort, men det lämnar också ett spår av andra resurser i området, vilket kan leda till oavsiktliga largo eller värre.
m.plortonomics.gold_slime = Guldplortar har väldigt lite praktiskt värde och är de mest värdefulla plortarna helt enkelt för att de är glänsande och sällsynta. Hemma på jorden älskar eliten att klä sig i smycken gjorda av guldplortar, värda mycket mer än alla jordliga metaller. Av denna anledningen borde en rancher aldrig säga nej till möjligheten att få tag på en eller två guldplortar från ett möte med en guldslime.
t.quicksilver_slime = Kvicksilverslime
m.intro.quicksilver_slime = Ett snabbt sterlingskimmer av statiskt slime. (säg det igen)
m.diet.quicksilver_slime = Elektricitet
m.favorite.quicksilver_slime = (inget)
m.slimeology.quicksilver_slime = Kvicksilverslime är bland de mest sällsynta slimen på Vidden Långt, Långt Borta, i stor del tack vare att deras enda kända naturliga hemvist ägs exklusivt av Mochi Miles.\n\
\n\
Kvicksilverslime är blixtsnabba och livnär sig på elektricitet. Detta uppnås generelt genom att de rör sig riktigt snabbt och sakta samlar på sig den statiska laddningen de genererar. Däremot har Mochi bestämt sig för att skynda på processen och skapat en metod för att mata dem med energi på ett mer direkt sätt.
m.risks.quicksilver_slime = Kvicksilverslime är inte vanligtvis farliga för ranchers då den statiska elektriciteten de skapar har låg spänning.\n\
\n\
Däremot gör Mochis metod, att mata dem med en stor laddning elektricitet på en gång, att de blir tillfälligt överladdade med en ström stark nog att vara skadlig vid beröring. Så var försiktig när du skjuter de där gnistskotten, en hord mätta kvicksilverslime kan lämna dig zappad!
m.plortonomics.quicksilver_slime = Mochi säljer kvicksilverplortar utanför marknaden och lite är känt om hennes köpare och deras motiv.
t.lucky_slime = Turslime
m.intro.lucky_slime = Åååh, glänsigt!
m.diet.lucky_slime = Kött
m.favorite.lucky_slime = (inget)
m.slimeology.lucky_slime = Turslime är en udda variant av tabbyslime som tycks fascineras av blanka föremål, speciellt newbuckmynt. Turslime käkar varje mynt de kan hitta, vilket ger dem ett distinkt skramlande ljud när de rör sig.\n\
\n\
Hur som helst är inte endast mynt en balanserad kost och en turslime förtär girigt alla sorters kött. När den gör det exploderar den i ett regn av newbucks eftersom den har så lite plats kvar i magen. Den här explosionen skickar turslimen ofta flygandes rakt upp i luften.\n\
\n\
När den upptäcker en rancher påbörjar turslimen snart en hastig reträtt. Ingen känd rancher har någonsin varit skicklig nog, eller kanske tursam nog, att fånga en av de här slippriga slimen.
m.risks.lucky_slime = Turslime utgör samma risk för ranchers som andra sällsynta slime: främst olyckor i deras jakt som kan leda till en ranchers slut. Löftet om en mindre förmögenhet vid ett möte med en turslime har lett mer än några få ranchers rakt ner i slimehavet med huvudet först.\n\
\n\
De här händelserna har lett vissa mer vidskepliga ranchers till att se turslime som ett dåligt tecken, eller kanske som om universum testar deras girighet. Dessa ranchers ignorerar turslime fullständigt och skjuter till och med iväg dem avsiktligen. Tja, tills att man hör de där skramlande newbucksen, inte kan väl ett enda skott vara någon fara...
m.plortonomics.lucky_slime = Turslime tros inte producera plortar av något slag. Detta har lett slimeforskare till att tro att detta är ett resultat av att turslime inte är en riktigt slimevariant. Istället tros turslime vara abnorma tabbyslime: en vars färger har bleknat av att ha ätit så många mynt. Det är kanske den ändringen som också har lett till upphörandet av plortproduktion.
t.largo_slime = Largoslime
m.intro.largo_slime = Det är bara mer att älska.
m.diet.largo_slime = (källslimens kost)
m.favorite.largo_slime = (källslimens favorit)
m.slimeology.largo_slime = Largoslime är en hybrid av två slime som är resultatet av att en slime äter en plort olik dess egen. De är dubbelt så stora som normala slime och har en kombinerad kost av deras två källslime, vilket gör dem frestande för ranchers som vill maximera sina vinster.\n\
\n\
Hur som helst är en largo för stor för att suga upp och kan endast transporteras med öppningen av vacmunstycket. Detta gör dem svårkontrollerade om saker går överstyr.
m.risks.largo_slime = Utöver att de är svårare att hantera och att de har de kombinerade förmågorna av två slime utgör de här superstora slimen en ännu större risk för ranchers. Om en largo äter en plort olik dess källslimes plortar förvandlas den till en omättlig tjärslime.\n\
\n\
Ranchers måste vara riktigt försiktiga när de hanterar largoslime eller så riskerar de ett utbrott av tjära som snabbt kan ta över hela ranchen. Ha alltid med dig en full tank vatten, ifall att!
m.plortonomics.largo_slime = När en largo äter producerar den plortar av båda sina källslime, vilket gör dem väldigt lukrativa för ranchers som kan hantera den ökade risken av att ha dem.
t.gordo_slime = Gordoslime
m.intro.gordo_slime = Bon appetit!
m.diet.gordo_slime = (källslimens kost)
m.favorite.gordo_slime = (källslimens favorit)
m.slimeology.gordo_slime = Gordoslime är ett sällsynt fenomen som förekommer när flera av samma sorts slime samlas. Resultatet är att slimen tycks sammanfogas till en mycket större slime som verkar vara oförmögen att röra på sig.\n\
\n\
En gordoslime äter tills den spricker, vilket gör att alla slime den bestod av delar upp sig igen. Dessutom avslöjas föremålet som orsakade att gordon uppstod från första början.
m.risks.gordo_slime = Gordoslime utgör ingen riktig fara för ranchers, de kan bara vara en irritation ibland ifall de gömmer något som en rancher kan behöva. Så om du ser en gordo, mata den!
m.plortonomics.gordo_slime = Gordoslime producerar inga plortar själva, men slime som uppstår efter att de spricker funkar som vanliga slime.
t.party_gordo_slime = Festgordo
m.intro.party_gordo_slime = Och du trodde att slime inte kunde bli häftigare.
m.diet.party_gordo_slime = Frukt, Grönsaker, Kött
m.favorite.party_gordo_slime = (inget)
m.slimeology.party_gordo_slime = Festgordon är ett mysteriskt gordoslime som besöker Vidden Långt, Långt Borta varje helg för ta festen till ranchers.\n\
\n\
Festen börjar varje fredag när Festgordon kommer fram någonstans på Vidden Långt, Långt Bora. Hitta Partygordons gömställe och spräck den för en massa unika priser. Men festen slutar inte där: under hela helgen (hela fredagen, lördagen och söndagen) kan du hitta slumpade specialpresenter över hela Vidden Långt, Långt Borta. Håll ögonen öppna!\n\
\n\
Slimeforskare har försökt studera det här fenomenet och hitta en förklaring, men man kan typ inte förklara det. Det är bara party-tajm.
m.risks.party_gordo_slime = Ranchers som hänger med Partygordon kan komma på sig med att dansa hela natten lång och inte får något arbete gjort. Var. Försiktig.
m.plortonomics.party_gordo_slime = Det finns inget vetenskapligt unikt med Partygordons rosa plortar. Vänta, betyder det att dansens anda och firande finns i våra hjärtan? Åhhhhh.
t.echo_note_gordo_slime = Tinderslime
m.intro.echo_note_gordo_slime = Hur ljusa de än må vara blir alla ting till slut inget mer än en gnistra.
m.diet.echo_note_gordo_slime = (inget)
m.favorite.echo_note_gordo_slime = (inget)
m.slimeology.echo_note_gordo_slime = Få ranchers har någonsin ens sett ett tinderslime, de flesta tror att de bara är en legend. Men de som har sett dem vet att de är verkliga och att tinderslime verkar vara kopplade till tidens passage eller ändringar i årstiden. Däremot är detta bara en teori då data om tinderslimens beteende är rätt begränsad.\n\
\n\
När de upptäcks avslöjar tinderslime vart de befinner sig med den vackra sång de sjunger. När de närmas når deras sång ett crescendo och så försvinner de på direkten och fyller det närliggande området med udda korn av energi som kallas klockor.\n\
\n\
Tinderslime skapar också mystiska portaler efter att de försvinner som alltid för de som kliver genom dem hem. Det är inte tydligt vilken funktion detta fyller, men vissa tror att tinderslimen vill påminna de som hittar dem om att tiden går vare sig man märker det eller inte, och när man märker det kan det ibland vara trevligt att bege sig hemåt och påminna sig själv om personen man en gång var, och personerna som gjorde en till den man är idag.
m.risks.echo_note_gordo_slime = Tinderslime utgör inte några kända risker för ranchers. Deras nästan eteriska beteende verkar ligga i deras natur.
m.plortonomics.echo_note_gordo_slime = Tinderslime verkar inte äta något och producerar inga plortar.
t.feral_slime = Vilda Slime
m.intro.feral_slime = Det är svårt att vara schysst utan mat i magen.
m.diet.feral_slime = (källslimens diet)
m.favorite.feral_slime = (källslimens favorit)
m.slimeology.feral_slime = Vilda slime är largoslime som brås på taskmörten och attackerar ranchers vid sikte. Det är inte känt vad det är som gör en largo så tjurig att den blir vild, men det tros vara att de helt enkelt har gått för länge utan käk. Precis som så många saker med slime betyder mat allt.\n\
\n\
Om en vild slime äter återgår den till att vara en vanlig largo.
m.risks.feral_slime = Vilda slime kan utgöra en stor fara för ranchers om de inte hanteras snabbt, eller undviks helt och hållet. Vilda slime försöker bita ranchers på nära håll eller hoppar upp i luften och försöker mosa dem med deras... rumpor? Hur som helst måste en rancher agera sanbbt och mata den vilda slimen för att undvika sådana problem.
m.plortonomics.feral_slime = Att mata en vild slime lugnar inte bara ner den, den producerar även plortar på samma sätt som en largo. Däremot finns det lättare sätt att få tag på plortar!
t.carrot = Morot
m.intro.carrot = En ranchers bästa vän näst efter en vacpack!
m.favored_by.carrot = (inget)
m.resource_type.carrot = Grönsak
m.how_to_use.carrot = Sätt en morot i en rabatts insättare så får du din alldeles egna stora morotsskörd.
m.desc.carrot = Den ödmjuka moroten togs med till Vidden Långt, Långt Borta för att de är lättodlade och näringsrika. De flesta ranchers svär vid morötter eftersom de är ett lättburet mellanmål, ger bra mörkerseende och i juiceform slås de endast av kaffe som bästa morgondryck.
t.ocaoca = Oca Oca
m.intro.ocaoca = En rörig blandning av färgglada potäter.
m.favored_by.ocaoca = Rad Slime
m.resource_type.ocaoca = Grönsak
m.how_to_use.ocaoca = Sätt en oca oca i en rabatts insättare så får du din alldeles egna stora oca ocaskörd.
m.desc.ocaoca = En stapel i matlagning på vidden. Den hjärtliga oca ocan är en naturligt salt, mjuk potät. Som huvudingrediensen i de garanterat utsökta 'rancherns hashbrowns' har de troligen varit bränslet för en hel del slimefångande sedan deras upptäckt på vidden.
t.beet = Hjärtbeta
m.intro.beet = Om lyssnar på den noga kan du svagt höra en grönsak.
m.favored_by.beet = Stenslime
m.resource_type.beet = Grönsak
m.how_to_use.beet = Sätt en hjärtbeta i en rabatts insättare så får du din alldeles egna stora hjärtbeteskörd.
m.desc.beet = Hjärtbetor får sina namn från deras djupröda färg och hjärtliknande form. Hjärtbetor är också ovanligt saftiga för att vara betor, vilket gör dem till den enda grönsaken som inte är för de kräsna i köket.
t.onion = Annan Lök
m.intro.onion = Jag skulle inte lita på den här löken, till och med mindre än en annan lök.
m.favored_by.onion = Kristallslime
m.resource_type.onion = Grönsak
m.how_to_use.onion = Sätt en annan lök i en rabatts insättare så kommer morötter konstigt nog börja växa. Däremot finns det en stor chans att du också får några andra lökar i skörden.
m.desc.onion = Andra lökar kan endast plockas i det vilda i Indigostenbrottet; dock kommer du aldrig hitta en annan lökplätt. Istället hittas andra lökar slumpvis i andra grönsaksplättar. Som man brukar säga, 'plocka grönsaker i Indigostenbrottet så kommer du alltid hitta en och annan lök i skörden.'
t.parsnip = Silverpalsternacka
m.intro.parsnip = Som en morots rika, sofistikerade kusin. Och så är den silver.
m.favored_by.parsnip = Mosaikslime
m.resource_type.parsnip = Grönsak
m.how_to_use.parsnip = Sätt en silverpalsternacka i en rabatts insättare så får du din alldeles egna stora silverpalsternacksskörd.
m.desc.parsnip = Trots deras lite metalliska eftersmak anses de här skimrande rotfrukterna vara en delikates av gourmander över hela galaxen. På Vidden Långt, Långt Borta äter ranchers dem ofta framåt nyår för att få lycka under det kommande året.
t.ginger = Förgylld Ingefära
m.intro.ginger = Väldigt få ranchers kommer någonsin läsa det här.
m.favored_by.ginger = Guldslime
m.resource_type.ginger = Grönsak
m.how_to_use.ginger = Sagd att vara grönsakernas heliga graal kan den förgyllda ingefäran väldigt sällan hittas i glasöknen. Det är den enda maten som guldslime äter och de få som har sett den påstår att den tursamma rancher som matar en guldslime belönas häftigt.
m.desc.ginger = Intressant nog kan förgylld ingefära inte återskapas i en rabatt eftersom dess ovanliga biologiska egenskaper inte tillåter det. Däremot kanske det finns en annan användning för den...
t.pogo = Pogofrukt
m.intro.pogo = Den vanligaste frukten som finns på Vidden och enligt vissa, den godaste.
m.favored_by.pogo = (ingen)
m.resource_type.pogo = Frukt
m.how_to_use.pogo = Sätt en pogofrukt i en rabatts insättare så får du ditt alldeles egna stora pogofruktträd.
m.desc.pogo = Pogofrukt är en vanlig syn nästan var som helst på Vidden Långt, Långt Borta. De smakar lite som persika och de är främst märkvärda för deras kännetecknande prickar både på och innanför skalet.
t.mango = Mintmango
m.intro.mango = Intensivt söta med en kall mintavslutning.
m.favored_by.mango = Honungsslime
m.resource_type.mango = Frukt
m.how_to_use.mango = Sätt en mintmango i en rabatts insättare så får du ditt alldeles egna stora mintmangoträd.
m.desc.mango = Mintmangon är möjligen den sötaste frukten som någonsin upptäckts. Dess utseende är detsamma som en mangos, med en tjockare, sirapsliknande fruktsaft och en ljus mintliknande eftersmak. Det är inte så konstigt att honungsslime letar upp dem, eller att de har så otroligt fräscha andedräkter.
t.cuberry = Kubär
m.intro.cuberry = Läckra, söta och de rullar aldrig av bordet.
m.favored_by.cuberry = Fosforslime
m.resource_type.cuberry = Frukt
m.how_to_use.cuberry = Sätt ett kubär i en rabatts insättare så får du ditt alldeles egna stora kubärträd.
m.desc.cuberry = På grund av deras söta smak och intressanta form blev kubär snabbt en favorit bland viddens första ranchers. De används ofta i tårtor och pajer när man firar speciella tillfällen som födelsedagar och Plortapalooza.
t.pear = Piggigt Päron
m.intro.pear = Det här är en frukt som vet hur man slår tillbaka.
m.favored_by.pear = Dervischslime
m.resource_type.pear = Frukt
m.how_to_use.pear = Sätt ett piggigt päron i en rabatts insättare så får du ditt alldeles egna stora piggiga päronträd.
m.desc.pear = Piggiga päron är lika tuffa som Glasöknen i sig: med sitt tjocka läderliknande skal täckt med piggar är de utan tvekan en förvärvad smak. Men de som gör sina (försiktiga) försök finner en av universums sötaste frukter gömd inuti.
t.lemon = Fascitron
m.intro.lemon = Plockad från ett träd med rötterna i det... förflutna? Framtiden? Eller...?
m.favored_by.lemon = Kvantslime
m.resource_type.lemon = Frukt
m.how_to_use.lemon = Sätt en fascitron i en rabatts insättare så får du ditt alldeles egna stora fascitronträd.
m.desc.lemon = En fascitron kommer från en annan plats och tid. De är som ett eko som går genom de Uråldriga Ruinernas hallar, aldrig fast på en plats länge.\n\
\n\
För att skörda fascitroner måste en rancher skicka fruktmateria genom fascitronträdet när citroner är närvarande. Den här processen tar på något sätt bort frukten från våran verklighet och fasar in en citron i utbyte.
t.kookadoba = Kookadoba
m.intro.kookadoba = Du måste vara knäpp för att samla på de här sakerna!
l.favored_by.kookadoba = Föredras av:
m.favored_by.kookadoba = Ogden Ortiz
m.resource_type.kookadoba = Frukt
m.how_to_use.kookadoba = Kookadoba kan endast växa i Vildmarkens jord. En rabatts återskapare kommer att neka dem.
m.desc.kookadoba = Kookadoba är kända som 'frukternas konung' av deras entusiaster, som inkluderar den glade gourmanden Ogden Ortiz. Däremot kan det vara rätt farligt att skörda dem eftersom de endast växer i det farliga området Vildmarken. Ännu värre är att kookadobor luktar och smakar hemskt för de flesta smaklökarna. De flesta som har smakat på dem uppger att smaken är som ett möte av 'stinkande ost' och 'värre stinkande ost'.
t.chickadoo = Kykyckling
m.intro.chickadoo = Så små och mjuka att man skulle kunna tro att de är fyllda med marshmallows.
m.favored_by.chickadoo = (inte slimemat)
m.resource_type.chickadoo = Framtida Kött
m.how_to_use.chickadoo = Håll kykycklingar säkra så växer de eventuellt upp till att bli hönhönor eller tupprar.
m.desc.chickadoo = Kykycklingar är bebiskycklingar som eventuellt växer upp till att bli hönhönor eller mer sällsynt, tupprar.\n\
\n\
Kykycklingar av alla sorter äts aldrig av slime. Några tror att det är för att slime är för välvilliga för att göra en sådan sak. Andra tror att det är för att kykycklingar inte har tillräckligt med kött på benen.
t.stony_chickadoo = Stenig Kykyckling
m.intro.stony_chickadoo = Den här lilla kycklingen hade en rätt hård uppväxt.
m.favored_by.stony_chickadoo = (inte slimemat)
m.resource_type.stony_chickadoo = Framtida Kött
m.how_to_use.stony_chickadoo = Håll steniga kykycklingar säkra så växer de eventuellt upp till att bli steniga hönor eller tupprar.
m.desc.stony_chickadoo = Steniga kykycklingar är bebiskycklingar som eventuellt växer upp till att bli steniga hönor eller mer sällsynt, tupprar.\n\
\n\
Kykycklingar av alla sorter äts aldrig av slime. Några tror att det är för att slime är för välvilliga för att göra en sådan sak. Andra tror att det är för att kykycklingar inte har tillräckligt med kött på benen.
t.briar_chickadoo = Ljungkykyckling
m.intro.briar_chickadoo = En kycklingart som faktiskt gillar buskishumor.
m.favored_by.briar_chickadoo = (inte slimemat)
m.resource_type.briar_chickadoo = Framtida Kött
m.how_to_use.briar_chickadoo = Håll ljungkykycklingar säkra så växer de eventuellt upp till att bli ljunghönor eller tupprar.
m.desc.briar_chickadoo = Ljungkykycklingar är bebiskycklingar som eventuellt växer upp till att bli ljunghönor eller mer sällsynt, tupprar.\n\
\n\
Kykycklingar av alla sorter äts aldrig av slime. Några tror att det är för att slime är för välvilliga för att göra en sådan sak. Andra tror att det är för att kykycklingar inte har tillräckligt med kött på benen.
t.painted_chickadoo = Målad Kykyckling
m.intro.painted_chickadoo = En pytteliten kyckling som färgsprakar med potential.
m.favored_by.painted_chickadoo = (inte slimemat)
m.resource_type.painted_chickadoo = Framtida Mat
m.how_to_use.painted_chickadoo = Håll målade kykycklingar säkra så växer de eventuellt upp till att bli målade hönor eller tupprar.
m.desc.painted_chickadoo = Målade kykycklingar är bebiskycklingar som eventuellt växer upp till att bli målade hönor eller mer sällsynt, tupprar.\n\
\n\
Kykycklingar av alla sorter äts aldrig av slime. Några tror att det är för att slime är för välvilliga för att göra en sådan sak. Andra tror att det är för att kykycklingar inte har tillräckligt med kött på benen.
t.henhen = Hönhöna
m.intro.henhen = En hjärtlig höna avlad för att vara dubbelt så god som sin kusin från jorden.
m.favored_by.henhen = (ingen)
m.resource_type.henhen = Kött
m.how_to_use.henhen = Hönhönor nära tupprar lägger periodvis ägg som producerar kykycklingar. Däremot blir de ängsliga om du håller för många hönor eller tupprar nära varandra och äggproduktionen upphör. Kunniga ranchers med ett djupgående förstående av kycklingromansens invecklade karaktär håller aldrig mer än 12 kycklingar i sina hönsgårdar.
m.desc.henhen = Hönhönor är en speciell ras kycklingar avlade för att överleva i Vidden Långt, Långt Bortas klimat. Även om de kanske bara ser ut som stora hönor är de här bryska fåglarna mycket bättre på att klara sig själva, vilket gör dem perfekta för ranchers som annars kanske distraheras av några hundra hungriga slime.
t.stony_hen = Stenig Höna
m.intro.stony_hen = Har en stenhård tro... på kycklingsaker.
m.favored_by.stony_hen = Tabbyslime
m.resource_type.stony_hen = Kött
m.how_to_use.stony_hen = Steniga hönor nära tupprar lägger periodvis ägg som producerar kykycklingar. Däremot blir de ängsliga om du håller för många hönor eller tupprar nära varandra och äggproduktionen upphör. Kunniga ranchers med ett djupgående förstående av kycklingromansens invecklade karaktär håller aldrig mer än 12 kycklingar i sina hönsgårdar.
m.desc.stony_hen = Steniga hönor tros ha utvecklats från hönhönor som en gång vandrade långt in i Vidden Långt, Långt Bortas berg. Kanske sökte de den sortens sinnesklarhet som endast kan uppnås genom meditation bland de där ädla, torftiga klipporna. Fast mest troligt var de bara dumma och gick vilse.
t.briar_hen = Ljunghöna
m.intro.briar_hen = En riktigt vild fågel som ruskar i buskar.
m.favored_by.briar_hen = Dunderslime
m.resource_type.briar_hen = Kött
m.how_to_use.briar_hen = Ljunghönor nära tupprar lägger periodvis ägg som producerar kykycklingar. Däremot blir de ängsliga om du håller för många hönor eller tupprar nära varandra och äggproduktionen upphör. Kunniga ranchers med ett djupgående förstående av kycklingromansens invecklade karaktär håller aldrig mer än 12 kycklingar i sina hönsgårdar.
m.desc.briar_hen = Ljunghönor är en kycklingvariant födda i Vidden Långt, Långt Bortas vilda snår. De upptäcktes först för länge sedan av en utforskare som märkte att de verkade ha en komplex stamstruktur och fascinerande kycklingseder. Han kan till och med ha gått med i ljunghönestammen som en hedershöna! Hans anteckningar slutar däremot där och vi vet inget mer om honom eller hans upptäckter. Åh, fast hans namn var Carl. Det vet vi.
t.painted_hen = Målad Höna
m.intro.painted_hen = Vissa tror att de är vad som finns vid slutet av regnbågen. Vilken besvikelse.
m.favored_by.painted_hen = Trasselslime
m.resource_type.painted_hen = Kött
m.how_to_use.painted_hen = Målade hönor nära tupprar lägger periodvis ägg som producerar kykycklingar. Däremot blir de ängsliga om du håller för många hönor eller tupprar nära varandra och äggproduktionen upphör. Kunniga ranchers med ett djupgående förstående av kycklingromansens invecklade karaktär håller aldrig mer än 12 kycklingar i sina hönsgårdar.
m.desc.painted_hen = Målade hönor är de färgade kycklingvarianterna i Glasöknen. Det är inte känt vad som gav upphov till deras regnbågsliknande fjädrar. En teori föreslår att deras färger är ett biologiskt härmande av det prismatiska glaset som finns i öknen, medans en annan teori påstår att deras vilda färger gjorde dem till dominanta makor i Kackelkungariket och utvisades därför till öknen av en koalition avundsjuka hönor som inte kunde konkurera med de här fagra fåglarna.\n\
\n\
Men den andra teorin är egentligen bara betrodd av en väldigt konstig person, så vi är inte säkra på varför den skulle ha inkluderats här.
t.roostro = Tupper
m.intro.roostro = Stoltserar runt som om han är kungen av hönsgården.
m.favored_by.roostro = Jägarslime
m.resource_type.roostro = Kött
m.how_to_use.roostro = Alla hönor nära tupprar lägger periodvis ägg som producerar kykycklingar. Däremot blir de ängsliga om du håller för många hönor eller tupprar nära varandra och äggproduktionen upphör. Kunniga ranchers med ett djupgående förstående av kycklingromansens invecklade karaktär håller aldrig mer än 12 kycklingar i sina hönsgårdar.
m.desc.roostro = Tupprar är alfafåglarna på Vidden Långt, Långt Borta och halva delen av ekvationen för att föda kycklingar på ranchen. Däremot är tupprar sällsyntare än alla sorters hönor, vilket gör dem till ett toppenfynd när man hittar en.\n\
\n\
För att få tag på en tupper, hitta en ute på vidden eller föd en på ranchen. Alla sorters kykycklingar har en liten chans att växa upp till att bli tupprar. Vissa ranchers tror att man har bättre chanser om man hälsar Tupperkungens galande vid soluppgången med ett entusiastiskt 'morsning korsning!'
t.elder_roostro = Gammeltupper
m.intro.elder_roostro = Skakar på sina svansfjädrar och ingen bryr sig.
m.favored_by.elder_roostro = (ingen)
m.resource_type.elder_roostro = Kött
m.how_to_use.elder_roostro = En gammeltupper kan inte längre bli pappa och fyller ingen annan funktion än att bli en lite seg kycklingmiddag.
m.desc.elder_roostro = Gammeltupprar är de äldre tupparna som har gått i pension och lämnat det annars livliga livet deras yngre motsvarigheter lever. 'Unga tupprar galar för mycket, de rör sig för snabbt och ärligt talat har de ingen respekt för de äldre,' skulle nog en gammeltupper säga på tal om ungdomar; samtidigt som de gör ett äckligt smaskljud med sina läppar. Detta är dock omöjligt, naturligtvis, eftersom tupprar inte har läppar.
t.elder_hen = Gammelhöna
m.intro.elder_hen = En gammal höna vars äggläggande dagar är över, utan tvekan.
m.favored_by.elder_hen = (ingen)
m.resource_type.elder_hen = Kött
m.how_to_use.elder_hen = En gammelhöna kan inte lägga ägg och fyller ingen annan funktion än att bli en lite seg kycklingmiddag.
m.desc.elder_hen = Gammelhönor har levt fullfjädrade liv. De har träffat sina drömtupprar, sett sina små kykycklingar växa upp, och är redo att påbörja nästa kapitel av sina kycklingliv. Med all sannolikhet inkluderar detta att använda fel namn för ett oräkneligt antal böcker, filmer och skådespelare. Men skyll inte på dem för det. De är ju hönor för tusan.
t.spicy_tofu = Stark Tofu
m.intro.spicy_tofu = Man blir aldrig riktigt mätt på den.
m.favored_by.spicy_tofu = (ingen)
m.resource_type.spicy_tofu = Mat
m.how_to_use.spicy_tofu = Stark tofu kan inte planteras i en trädgård, endast matas till slime.
m.desc.spicy_tofu = Den här starka tofun är gjord med Ogdens egna hemliga recept. Den är lätt, len och med en stark kick och åtnjuts av alla slime, även om ingen skulle kalla den deras favorit. Bäst av allt, om en slime är hungrig är den alltid villig att äta mer. Det är som om tofu inte är riktig mat överhuvudtaget!
t.primordy_oil_craft = Urolja
m.intro.primordy_oil_craft = Det här är förförförhistoriskt.
m.favored_by.primordy_oil_craft = (inte slimemat)
m.resource_type.primordy_oil_craft = Slimevetenskapsmaterial
m.how_to_use.primordy_oil_craft = Lägg urolja i Labbets Raffinaderi där den kan användas för att fabricera Slimevetenskapsgrunkor.
m.desc.primordy_oil_craft = Urolja är en vanlig resurs som skaffas med en pump.\n\
\n\
Funnen långt under ytan av Vidden Långt, Långt Borta är uroljan en uråldrig substans som innehåller en lång rad organiska föreningar, vilket gör den perfekt som en grund för många Slimevetenskapsverk.
t.deep_brine_craft = Djuphavs\u00ADsaltlösning
m.intro.deep_brine_craft = Jordens salt-liknande grejer.
m.favored_by.deep_brine_craft = (inte slimemat)
m.resource_type.deep_brine_craft = Slimevetenskapsmaterial
m.how_to_use.deep_brine_craft = Lägg djuphavssaltlösning i Labbets Raffinaderi där den kan användas för att fabricera Slimevetenskapsgrunkor.
m.desc.deep_brine_craft = Djuphavssaltlösning är en vanlig resurs som finns exklusivt i det Torra Revet och skaffas med en pump.\n\
\n\
Djuphavssaltlösningar är osäkra att dricka och tros vara vatten från Slimehavet som har filtrerats av det Torra Revets underjordiska korall. Det har en betydligt högre densitet än färskvatten och är fullt av salt.
t.spiral_steam_craft = Spiralånga
m.intro.spiral_steam_craft = Om du letar efter det kommer du hitta något underbart.
m.favored_by.spiral_steam_craft = (inte slimemat)
m.resource_type.spiral_steam_craft = Slimevetenskapsmaterial
m.how_to_use.spiral_steam_craft = Lägg spiralånga i Labbets Raffinaderi där den kan användas för att fabricera Slimevetenskapsgrunkor.
m.desc.spiral_steam_craft = Spiralånga är en ovanlig resurs som skaffas med en pump.\n\
\n\
Det finns i starkt pressade vakuum av stenar under ytan och visar på ett intressant beteende när det släpps ut i atmosfären, virvlandes till en serie dansande spiraler innan det upplöses. Det värderas på grund av de oräkneliga mikropartiklarna som finns i ångan i sig.
t.lava_dust_craft = Lavadamm
m.intro.lava_dust_craft = En undersökning gällande det här ämnets tillstånd besvarades obestämt.
m.favored_by.lava_dust_craft = (inte slimemat)
m.resource_type.lava_dust_craft = Slimevetenskapsmaterial
m.how_to_use.lava_dust_craft = Lägg lavadamm i Labbets Raffinaderi där det kan användas för att fabricera Slimevetenskapsgrunkor.
m.desc.lava_dust_craft = Lavadamm är en sällsynt resurs som skaffas med en pump.\n\
\n\
Det är varken fast eller flytande och tycks vara något däremellan med egenskaper av både och. Lavadamm tros vara en blandning av magma och slime, även om detta aldrig har bevisats. Och trots dess namn är lavadamm bara lite varmt.
t.buzz_wax_craft = Surrvax
m.intro.buzz_wax_craft = Kan användas för att göra ett underbart doftande ljus om du gillar lukten av bins bukkörtlar.
m.favored_by.buzz_wax_craft = (inte slimemat)
m.resource_type.buzz_wax_craft = Slimevetenskapsmaterial
m.how_to_use.buzz_wax_craft = Lägg surrvax i Labbets Raffinaderi där det kan användas för att fabricera Slimevetenskapsgrunkor.
m.desc.buzz_wax_craft = Surrvax är en vanlig resurs som skaffas med en bikupa.\n\
\n\
Precis som bin på jorden producerar bin på Vidden Långt, Långt Borta en vaxliknande substans som de använder för att bygga sina kupor. Surrvax är de fortfarande formbara lagren av oanvänt vax som finns i många bikupor. Det har många praktiska användningsområden från byggmaterial till medicin. Du kan också tugga på det som världens sämsta tuggummi.
t.wild_honey_craft = Vildhonung
m.intro.wild_honey_craft = Smakar toppen i te eller i skamliga nävar när ingen ser på.
m.favored_by.wild_honey_craft = (inte slimemat)
m.resource_type.wild_honey_craft = Slimevetenskapsmaterial
m.how_to_use.wild_honey_craft = Lägg vildhonung i Labbets Raffinaderi där det kan användas för att fabricera Slimevetenskapsgrunkor.
m.desc.wild_honey_craft = Vildhonung är en vanlig resurs som finns exklusivt i Mosstäcket och skaffas med en bikupa.\n\
\n\
All näringsrik pollen och söta nektar som finns i Mosstäckets skogar kombineras i en vacker alkemi för att bilda en av de godaste honungssorterna i galaxen. Vildhonung är en stapel i rancherlivet; en klick av det får nästan vilken mat som helst att smaka bättre och det ger en naturlig energikick för att ta sig igenom en tuff dag av att fånga slime.
t.hexacomb_craft = Hexakaka
m.intro.hexacomb_craft = Bigrejer och geometri: naturens choklad och jordnötssmör.
m.favored_by.hexacomb_craft = (inte slimemat)
m.resource_type.hexacomb_craft = Slimevetenskapsmaterial
m.how_to_use.hexacomb_craft = Lägg hexakaka i Labbets Raffinaderi där den kan användas för att fabricera Slimevetenskapsgrunkor.
m.desc.hexacomb_craft = Hexakaka är en ovanlig resurs som skaffas med en bikupa.\n\
\n\
Hexakaka är produkten av bin som arrangerar surrvax i komplexa mönster för att lagra sin honung och sina ägg. Varför hexagonformen? Bin förstår att hexagoner är framtidsformen. Bin var Sci-Fi innan det var coolt.
t.royal_jelly_craft = Bidrottninggelé
m.intro.royal_jelly_craft = Alla geléers kung... tills du träffar drottningen, det vill säga.
m.favored_by.royal_jelly_craft = (inte slimemat)
m.resource_type.royal_jelly_craft = Slimevetenskapsmaterial
m.how_to_use.royal_jelly_craft = Lägg bidrottninggelé i Labbets Raffinaderi där den kan användas för att fabricera Slimevetenskapsgrunkor.
m.desc.royal_jelly_craft = Bidrottninggelé är en sällsynt resurs som skaffas med en bikupa.\n\
\n\
Bidrottninggelén som finns i bikuporna längs Vidden Långt, Långt Borta är speciell då den är onaturligt söt jämfört med andra varianter. Man tror att detta är resultatet av att bin samlar små mängder slime från honungsslime och blandar in det i sin bidrottninggelé. Om en rancher har tur nog att hitta lite kommer hen att finna att dess egenskaper är väldigt värdefulla inom vissa Slimevetenskapsområden.
t.jellystone_craft = Gelésten
m.intro.jellystone_craft = Det är både fast och kladdigt samtidigt.
m.favored_by.jellystone_craft = (inte slimemat)
m.resource_type.jellystone_craft = Slimevetenskapsmaterial
m.how_to_use.jellystone_craft = Lägg gelésten i Labbets Raffinaderi där den kan användas för att fabricera Slimevetenskapsgrunkor.
m.desc.jellystone_craft = Gelésten är en vanlig resurs som skaffas med en borr.\n\
\n\
Gelésten är en halvhärdad blandning av mineraler och slime, möjligen ett resultat av att plortar sjunker ner i jorden. På grund av dess mjukare konsistens är det en favorit bland skulptörer.
t.indigonium_craft = Indigon
m.intro.indigonium_craft = Det gäller att vara försiktig när man ska klyva indigon. Tungmetallexperter brukar säga att man bör 'meshugga.'
m.favored_by.indigonium_craft = (inte slimemat)
m.resource_type.indigonium_craft = Slimevetenskapsmaterial
m.how_to_use.indigonium_craft = Lägg indigon i Labbets Raffinaderi där det kan användas för att fabricera Slimevetenskapsgrunkor.
m.desc.indigonium_craft = Indigon är en vanlig resurs som finns exklusivt i Indigostenbrottet och skaffas med en borr.\n\
\n\
Indigon är malmen som ger Indigostenbrottet dess namn. Det finns lite indigon i varje liten bit av stenbrottet, men den renaste malmen finns endast långt under marken.
t.slime_fossil_craft = Slimefosil
m.intro.slime_fossil_craft = Om historia kunde le skulle det se ut så här.
m.favored_by.slime_fossil_craft = (inte slimemat)
m.resource_type.slime_fossil_craft = Slimevetenskapsmaterial
m.how_to_use.slime_fossil_craft = Lägg slimefosil i Labbets Raffinaderi där det kan användas för att fabricera Slimevetenskapsgrunkor.
m.desc.slime_fossil_craft = Slimefosiler är en ovanlig resurs som skaffas med en borr.\n\
\n\
Prisade för de uråldriga mineralerna de innehåller är slimefosiler som om naturen fångade ett ögonblick. Mer specifikt tycks det ögonblicket vara när en stor lavin eller ett stort jordskred inträffade och en slime var helt okej med det.
t.strange_diamond_craft = Förunderlig Diamant
m.intro.strange_diamond_craft = Väldigt konstig, men ännu mer värdefull.
m.favored_by.strange_diamond_craft = (inte slimemat)
m.resource_type.strange_diamond_craft = Slimevetenskapsmaterial
m.how_to_use.strange_diamond_craft = Lägg förunderlig diamant i Labbets Raffinaderi där det kan användas för att fabricera Slimevetenskapsgrunkor.
m.desc.strange_diamond_craft = Förunderliga diamanter är en sällsynt resurs som skaffas med en borr.\n\
\n\
Till och med i mörkret tycks de här diamanterna skina som om ljus gick igenom dem. Förunderliga diamanter är högt värderade på grund av sin användning i diverse warpteknologiprocesser. Med en näst intill omöjligt hög densitet och invecklad struktur kan en förunderlig diamant reflektera ljus inuti sig så djupt att det faktiskt böjer tiden.
t.silky_sand_craft = Silkessand
m.intro.silky_sand_craft = Den finkornigaste, lenaste sanden du någonsin kommer att se. Usel för sandslott.
m.favored_by.silky_sand_craft = (inte slimemat)
m.resource_type.silky_sand_craft = Slimevetenskapsmaterial
m.how_to_use.silky_sand_craft = Lägg silkessand i Labbets Raffinaderi där den kan användas för att fabricera Slimevetenskapsgrunkor.
m.desc.silky_sand_craft = Silkessand är en vanlig resurs som finns exklusivt i Glasöknen och skaffas med en pump.\n\
\n\
Även om Glasöknen är täckt med sand är silkessanden långt under ytan så len och ren att den nästan känns som vatten. De här egenskaperna gör den väldigt användbar i grunkfabricering.
t.pepper_jam_craft = Pepparsylt
m.intro.pepper_jam_craft = Söt, stark och utsökt! Bin är grymma.
m.favored_by.pepper_jam_craft = (inte slimemat)
m.resource_type.pepper_jam_craft = Slimevetenskapsmaterial
m.how_to_use.pepper_jam_craft = Lägg pepparsylt i Labbets Raffinaderi där den kan användas för att fabricera Slimevetenskapsgrunkor.
m.desc.pepper_jam_craft = Pepparsylt är en vanlig resurs som finns exklusivt i Glasöknen och skaffas med en bikupa.\n\
\n\
Pepparsylt är en udda substans som endast finns i bikupor i Glasöknen. Det tros vara ett resultat av att ökenbin samlar pollen från en stark pepparväxts blommor någonstans i öknen. Oberoende av ursprung ger pepparsylten en gammal tråkig rostad macka ett riktigt lyft!
t.glass_shard_craft = Glasskärva
m.intro.glass_shard_craft = Ett fast fragment av frusen eld.
m.favored_by.glass_shard_craft = (inte slimemat)
m.resource_type.glass_shard_craft = Slimevetenskapsmaterial
m.how_to_use.glass_shard_craft = Lägg glasskärvor i Labbets Raffinaderi där de kan användas för att fabricera Slimevetenskapsgrunkor.
m.desc.glass_shard_craft = Glasskärvor är en vanlig resurs som finns exklusivt i Glasöknen och skaffas med en borr.\n\
\n\
Glasskärvorna som finns i öknen är små fragment av de massiva strukturerna som täcker dess sanddynor och klippor. De här strukturerna tros vara orsaken till de farliga solavvikelserna som bränner landskapet, så att använda en borr för att samla skärvor är ett mycket säkrare sätt att samla exemplar av glaset.
t.manifold_cube_craft = Mångfaldskub
m.intro.manifold_cube_craft = Den är en liten del av allt.
m.favored_by.manifold_cube_craft = (inte slimemat)
m.resource_type.manifold_cube_craft = Slimevetenskapsmaterial
m.how_to_use.manifold_cube_craft = Lägg mångfaldskuber i Labbets Raffinaderi där de kan användas för att fabricera Slimevetenskapsgrunkor.
m.desc.manifold_cube_craft = Mångfaldskuben är en uppfinning av slimeforskaren Viktor Humphries. Han utvecklade mångfaldskuber för att spara tid, då mångfaldskuber innehåller spår av tusentals unika mineraler och föreningar, varav en kan aktiveras av en fabricerare för att förvandla hela mångfaldskuben till det valda materialet.\n\
\n\
Mochi erbjöd Viktor en gång en förmögenhet i newbucks för formeln för att skapa mångfaldskuber, och han nekade artigt. Efter detta märkte Viktor flera försök att hacka hans dataserver. När Viktor frågade Mochi om en uttalande gällande incidenten tackade hon artigt nej.
t.echoes = Ekon
m.intro.echoes = Ett korn ljus, eller kanske ett minne?
m.favored_by.echoes = (inte slimemat)
m.resource_type.echoes = Unik
m.how_to_use.echoes = Ekon kan användas som dekorationer. Sug helt enkelt upp dem och skjut dem vart du än vill. De svävar kvar där tills du suger upp dem igen.
m.desc.echoes = Inuti de Uråldriga Ruinernas rasande väggar kan man hitta små spår av energi som aldrig stannar på samma plats särskilt länge. Dessa så kallade ekon tros de vara ett fenomen som är resultatet av någon slags uråldrig händelse. Eftersom de är ofarliga samlar ranchers ofta på dem för att använda dem som lyckoamuletter eller dekorationer.\n\
\n\
Ekon hittas ofta i de Uråldriga Ruinernas skrymslen och vrår, samt i extraherare.
t.slime_toys = Slimeleksaker
m.intro.slime_toys = Sluta aldrig leka.
m.favored_by.slime_toys = (Varierar mellan slime)
m.resource_type.slime_toys = Unik
m.desc.slime_toys = Slimeleksaker kommer i många varianter och alla reducerar irritationen bland slime i närheten, så det är bra att slänga in en i en korall för slimens nöjes skull.\n\
\n\
Varje slime har en favoritleksak, som lugnar ner dem ännu mer. En largo föredrar båda sina sorters favoriter.\n\
\n\
Den lugnande effekten av slimeleksaker staplas inte, så även om du inte behöver mer än en per korall kan det i alla fall inte göra någon skada!
t.echo_notes = Klockor
m.intro.echo_notes = Fyll din värld med sång.
m.favored_by.echo_notes = (inte slimemat)
m.resource_type.echo_notes = Unik
m.how_to_use.echo_notes = Klockor kan användas som dekorationer och deras musikaliska egenskaper kan användas för att skapa låtliknande kompositioner längs gångvägar, eller slängas in i koraller för en mer naturlig metod av att komponera musik.
m.desc.echo_notes = Klockor är mystiska energikorn som tinderslime producerar. När ett föremål passerar genom dem avger de ett musikaliskt ljud vilket låter ranchers som samlar på dem att komponera en sorts musik i luften runt omkring dem. Den enda kända metoden för att samla klockor är genom att hitta tinderslime, vilket gör dem till ett rätt sällsynt fenomen på Vidden Långt, Långt Borta.
t.corral = Korall
m.intro.corral = En glad slime ger en glad rancher.
m.desc.corral = En korall används för att hålla slime på en ranch. Utomhuskorallerna är designade för maximal slimetillfredställelse med Viddens näringsrika jord under dem och dess vackra himmel ovanför dem. Slime är helt nöjda i koraller så länge de matas regelbundet.\n\
\n\
Kom ihåg: Du kan skjuta saker GENOM korallväggar. Användbart!
m.upgrade.name.corral.walls = Höga Väggar
m.upgrade.desc.corral.walls = Högre väggar ser till att till och med de studsigaste slimen har svårt att bryta sig ut.
m.upgrade.name.corral.music_box = Speldosa
m.upgrade.desc.corral.music_box = Speldosan spelar en lugnande melodi som reducerar slimeupprördhet markant.
m.upgrade.name.corral.air_net = Luftnät
m.upgrade.desc.corral.air_net = Ett luftnät är en kraftbarriär som täcker toppen av en korall. Det kan ta några smällar innan det behövar laddas upp igen.
m.upgrade.name.corral.solar_shield = Solsköld
m.upgrade.desc.corral.solar_shield = En solsköld lägger en korall i skuggan, vilket skyddar slime känsliga mot ljus.
m.upgrade.name.corral.plort_collector = Plortsamlare
m.upgrade.desc.corral.plort_collector = En plortsamlare suger regelbundet upp två sorters plortar i en korall och håller dem i en lagringstank så länge det finns utrymme.
m.upgrade.name.corral.feeder = Automatare
m.upgrade.desc.corral.feeder = En automatare släpper regelbundet in mat i en korall. Kom bara ihåg att hålla den fylld!
t.coop = Hönsgård
m.intro.coop = Att hålla fast kycklingar förhindrar deras revolt.
m.desc.coop = Även om många ranchers helt enkelt låter sina kycklingar gå fria så är en hönsgård verktyget för seriösa fågelfödare. Hönsgårdar håller hönor och tupprar nära varandra, vilket ger maximalt äggläggarpotential. Kom bara ihåg att inte överbefågla gården: kycklingar fortplantar sig inte när de är i närheten av mer än ett dussin andra hönor eller tupprar. Men ge dem lite plats och se kärleken blomstra.
m.upgrade.name.coop.walls = Höga Väggar
m.upgrade.desc.coop.walls = Toppen för att hålla kycklingar inne och hungriga slime ute.
m.upgrade.name.coop.feeder = Vårgräs
m.upgrade.desc.coop.feeder = Vårgräs attraherar hundratusenfotingar som kycklingar älskar att äta. Mätta och belåtna hönor lägger ägg dubbelt så snabbt.
m.upgrade.name.coop.vitamizer = Vitamizer
m.upgrade.desc.coop.vitamizer = Det absolut senaste inom avancerad fjäderfäteknologi. Vitamizer badar kycklingar i 'vitastrålar,' vilket låter dem växa upp till att bli friska hönor och tupprar dubbelt så snabbt.
m.upgrade.name.coop.deluxe = Deluxuppgradering
m.upgrade.desc.coop.deluxe = En speciell uppgradering designad av Mochi Miles som dubblar antalet kycklingar du kan ha och flyttar ut äldre hönor.
t.garden = Rabatt
m.intro.garden = Inget slår smaken av mat odlad i din egen trädgård.
m.desc.garden = Rabatterna som används av ranchers använder avancerad teknologi för att snabbt odla kloner av frukt och grönsaker på ett naturligt men mycket snabbare sätt. Genom att placera ett exemplar i replikatorn blir rabatten direkt upptagen av ett fruktträd eller en grönsaksplätt som producerar grödor enda tills att det tas bort.
m.upgrade.name.garden.sprinkler = Sprinkler
m.upgrade.desc.garden.sprinkler = En sprinkler ser till att dina grödor alltid är vattnade, vilket gör att de växer dubbelt så snabbt.
m.upgrade.name.garden.soil = Näringsrik Jord
m.upgrade.desc.garden.soil = Näringsrik jord innehåller kompost från Mosstäcket och mineral från Indigostenbrottet. Gör att skördar alltid ger det maximala antalet grödor.
m.upgrade.name.garden.scareslime = Slimeskrämma
m.upgrade.desc.garden.scareslime = En slimeskrämma är en tjärdocka designad för att hålla vandrande slime borta från dina grödor. Enkelt, men förfärligt
m.upgrade.name.garden.miracle_mix = Mirakelmix
m.upgrade.desc.garden.miracle_mix = Den här specialblandningen ökar tiden det tar för mogna frukter och grönsaker att ruttna markant, så länge de berör rabattens jord.
m.upgrade.name.garden.deluxe = Deluxuppgradering
m.upgrade.desc.garden.deluxe = En speciell uppgradering skapad av Ogden Ortiz som justerar en rabatts återskapare för att producera större skörder än vad som vanligtvis är möjligt.
t.silo = Silo
m.intro.silo = Du kan inte ta med det när du går, så sätt det i förvar.
m.desc.silo = Ett silo låter en rancher förvara plortar och andra resurser snyggt och praktiskt i en kompakt enhet. Skjut helt enkelt in i en tillgänglig siloport för att fylla den, eller sug för att hämta föremål förvarade inuti. Kom ihåg, en ren ranch är en glad ranch!
m.upgrade.name.silo.storage2 = Extrautrymme
m.upgrade.desc.silo.storage2 = Ett silo kan ha upp till fyra portar för att förvara plortar och andra resurser.
t.incinerator = Förbrännare
m.intro.incinerator = Behöver du det inte? Bränn det.
m.desc.incinerator = En förbrännare förvandlar allt den rör till aska, och sedan förvandlar den askan till ingenting. Det är en utmärkt lösning för att eliminera ett tjärutbrott eller för att helt enkelt bli av med oönskade slime om du är ett hemskt, hjärtlöst monster.
m.upgrade.name.incinerator.ash_trough = Asktråg
m.upgrade.desc.incinerator.ash_trough = Ett asktråg låter dig samla aska av förbrännd mat vid dess bas, vilket äts exklusivt av eldslime. Det är jätteäckligt.
t.pond = Damm
m.intro.pond = Vore inte det här att kasta pengarna i sjön?
m.desc.pond = En damm ger dig en källa färskt vatten på ranchen som du kan använda för att vattna rabatter, lugna ner slime i koraller, besegra tjärslime, eller ge dina pölslime ett ställe att hänga och käka.
t.plort_market = Plortmarknad
m.intro.plort_market = Mata slime. Samla plortar. Få pengar.
m.desc.plort_market = Plortmarknaden är ett nätverk av köpare och säljare av plortar längs galaxen. Ranchers använder plortmarknaden på sin ranch för att skicka plortar till marknaden där de säljs. Ranchers blir betalda på stubberten enligt plortens dåvarande marknadspris när de skickar in en.\n\
\n\
Plortmarknadens värden varierar och vissa mer kunniga ranchers brukar hamstra vissa plortar i flera dager tills att priserna är höga, speciellt sällsynta plortar.
t.overgrowth = Vildväxten
m.intro.overgrowth = Ranchens alldeles egna vilda sida.
m.desc.overgrowth = Vildväxten är en ranchutvidgning täckt med mossa och högt gräs. Snåret den skapar låter frukter och grönsaker växa naturligt och attraherar en och annan vild höna, vilket gör den perfekt för en rancher som vill låta sina slime gå fritt.
t.grotto = Grottan
m.intro.grotto = En mörk och dyster grotta ovanför havet och troligen det första kapitlet i den där romanen du skriver på.
m.desc.grotto = Grottan är en (lite kuslig) ranchutvidgning som låter en rancher ta hand om ljuskänsliga slime utan att behöva en solsköld. Aldrig förr har en fosforslime känt sig så fri.
t.lab = Labbet
m.intro.lab = Låter dig påbörja din karriär som en olegitimerad amatörslimeforskare.
m.desc.lab = Labbet är en ranchutvidgning med en gammal lada som innehåller Hobsons gamla slimevetenskapsverkstad. När du har låst upp Labbet kan du fabricera dussintals användbara grunkor med hjälp av Slimevetenskap!\n\
\n\
Endast mer erfarna ranchers rekommenderas låsa upp Labbet, eftersom Slimevetenskap kräver en stor del resurser och många newbucks för att bemästras helt.
t.docks = Kajen
m.intro.docks = Djupt djupt ner i det stora blåa havet såg jag tusen slime som log tillbaka mot mig.
m.desc.docks = Kajen är en ranchutvidgning som återanvänder en mysig liten utsiktsplats längs vattnet. Den här utvidgningen erbjuder några extra ranchplättar med flera fiskenät runtom. Näten kan användas för att tillfälligt fånga förrymda slime eller för att skapa ett fysiskt slimekollage för att det är skoj.\n\
\n\
Den hyser också en naturlig springkälla som låter dig fylla din tank med oändligt friskt vatten eller ha några pölslime som föredrar ett naturligt ställe att fukta sig på.
t.ogden_retreat = Ogdens Lustgård
m.intro.ogden_retreat = Stället för att dra sig tillbaka efter man har dragit iväg.
m.desc.ogden_retreat = Ogden byggde den här lilla tillflyktsorten som en plats där han kunde ta en paus från sin ranch och samla sina tankar. Men snabbt ledde det till en besatthet när han upptäckte den närliggande Vildmarken och den utsökta kookadobafrukten inuti.
t.mochi_manor = Mochis Herrgård
m.intro.mochi_manor = Helt klart den mest otroliga platsen på Vidden Långt, Långt Borta.
m.desc.mochi_manor = Mochis Herrgård är en av flera av dess sort, (och den här är inte ens den bästa) ägd av den store Mochi Miles. Hennes bedrifter är kända över hela galaxen, vilket har gjort henne respekterad av varenda rancher på Vidden Långt, Långt Borta. Andra ranchers kan inte ens jämföra sig med henne. De skulle till och med ge ett pris till Mochi, men hon tackade nej.\n\
\n\
[ERROR: DET HÄR SLIMEPEDIAINLÄGGET HAR ÄNDRATS AV EN EXTERN KÄLLA]
t.partner = 7Zee-belöningsklubben
m.intro.partner = Stil. Sofistikering. Andra bra saker. 7Zee.
m.desc.partner = 7Zee-belöningsklubben är ett valfritt program som låter dig köpa prestigefulla belöningar för stora summor newbucks. Varje rang ger dig nya unika belöningar och en ny rangtitel.\n\
\n\
Vissa ranchers påpekar att hela grejen verkar som ett sätt att driva in enorma summor newbucks i utbyte mot fina färger och troféer som faktiskt inte har någon riktig mening. Men sådana ranchers klär sig inte med de senaste, mest eleganta vacpackfärgerna och går uppenbarligen inte att lita på.
t.chroma = Chromapaket
m.intro.chroma = En bild är alltid vackrare när den har fler färger än du kan räkna.
m.desc.chroma = Chromapaket kan tillämpas från terminalen på ranchen som fås genom 7Zee-belöningsklubben. De låter dig använda färgsättningar du har fått på ditt ranchhus, vacpack och annan ranchutrustning som koraller och silon.\n\
\n\
Du kan få tag på fler chromapaket genom att fortsätta öka din rang i 7Zee-belöningsklubben. Endast de mest lyckade ranchers kommer kunna skylta med de mest sällsynta chromapaketen!
t.reef = Torra Revet
m.intro.reef = En havsbotten med korallskorpa som nu vilar under en gyllene sol.
m.desc.reef = Miljön kring ranchen är känd som det Torra Revet och är ett ofruktbart, vindpinat land täckt av dammiga och steniga klippor som formats av vinden under milennierna.\n\
\n\
Det Torra Revet är främst ett hem för rosa, tabby- och stenslime samt fosforslime som kommer ut sina gömmor när solen har lagt sig. Det Torra Revets klimat ger det inget vidare överflöd av någon speciell resurs, men en hel del morötter, pogofrukter och hönhönor finns, samt några mindre vanliga resurser om man vet vart man ska leta.
t.quarry = Indigostenbrottet
m.intro.quarry = Allt som kvarstår av en gruvsatsning som snabbt gick i konkurs.
m.desc.quarry = Indigostenbrottet är ett nätverk av grottor och klippor, räfflat med djuplila nyanser av de sällsynta mineralerna som finns inuti det. Det var en gång platsen för en gruvsatsning men den gick i konkurs efter att man upptäckte att de sällsynta malmerna det producerar snabbt bryts ned i atmosfärer andra än Vidden Långt, Långt Bortas.\n\
\n\
Det upptäcktes senare att metoden för att utnyttja de här metallerna var genom stenplortar. På något vis bevarar stenslimeplortar mineralerna inuti, en process som förbryllar även de mest välkända slimeforskarna.\n\
\n\
Indigostenbrottet är ett naturligt hem för stenslime samt de mer svårfångade rad slimen och dess naturligt mineralrika jord gör det till ett toppenställe att skörda de flesta vilda grönsakerna.
t.moss = Mosstäcket
m.intro.moss = Som en växt blomstrandes i en stenspricka visar den här smaragdgröna vidden på vad som skulle kunna vara.
m.desc.moss = Mosstäcket är en ö täckt av ett tjockt lager mossa där floran blomstrar i stora trassligga knutar i varje hörn. De höga klippväggarna som omringar ön och den stora himlen av trädkronor låter havsångor svepa in och fångas, vilket skapar ett unikt klimat i den annars torra vidden.\n\
\n\
Den djungelliknande miljön passar perfekt för de vanligaste slimen i Mosstäcket: tabby- och dunderslime kan nonchalant jaga sina byten genom snåren och honunsslimen kan lata sig i blomsterrabatterna och äta sig mätta på överflödet av frukt som finns i var och varenda hörn.
t.ruins = Uråldriga Ruinerna
m.intro.ruins = Allt som någon gång blir borttappat hittas eventuellt och tappas bort igen.
m.desc.ruins = De Uråldriga Ruinerna, gömda bakom en väldig bergskedja, är några av de få kända onaturliga strukturerna på Vidden Långt, Långt Borta. Deras ursprung är fortfarande ett mysterium, precis som de udda skeenden som äger rum inuti.\n\
\n\
De är hemmet till kvantslimen som tycks uttrycka flera möjliga verkligheter av deras existens och fascitronträd som inte stannar på samma tid eller plats länge. De Uråldriga Ruinerna trotsar både logik och förväntningar.\n\
\n\
Endast en sak är säker i de Uråldriga Ruinerna: i deras djupaste kammare ligger deras största hemlighet.
t.desert = Glasöknen
m.intro.desert = Under en svidande sol väcker prismatiska jättar både skönhet och fara.
m.desc.desert = Glasöknen är mestadels outforskat terriotorie på Vidden Långt, Långt Borta så långt från ranchen att den endast kan nås via teleportering.\n\
\n\
Glasöknen får sitt namn från de massiva glasstrukturerna som fläckar dess landskap. De här strukturerna avbildar prismatiska frusna flammor och tros ha skapats under en våldsam solhändelse som brände landet och värmde sand och sten till glas. De här glasstrukturerna tros också vara katalysatorn för de farliga solavvikelserna som regelbundet sker i Glasöknen: eldstormar som slår ut från marken, som intensiv värme desperat att undkomma marken nedan.\n\
\n\
Men öknens torftiga, oförlåtande och ibland våldsamma miljö gömmer en hemlighet: någonstans inuti den ligger ett minne av det som en gång var och ett sätt att återställa delar av det minnet.
t.sea = Slimehavet
m.intro.sea = En utbredd kropp av vatten och slimeämnen som inte passar sig för bad och ännu mindre för att drickas.
m.desc.sea = Slimehavet som täcker det mesta av Vidden Långt, Långt Borta är lite av ett mysterium. Det tycks vara en blandning av vatten och slime som tros vara ursprungskällan som alla slime uppstod av. Dock är dess sanna syfte helt okänt till och med för de mest respekterade slimeforskarna.\n\
\n\
Det man vet är att vätskan i Slimehavet inte passar för att drickas, bevattna grödor, eller ens att bada då de flesta sakerna tycks sjunka till botten snabbt. När en slime ger sig ner i havet försvinner den snabbt men de flesta tror att det är långt ifrån slutet av slimens existens eftersom slime som ger sig ner i havet ofta snabbt ses igen, klättrandes upp till land och lika glada som alltid. Många slimeforskare tror till och med att slime använder havet som ett transportmedel, de rör sig snabbt under vågorna och ploppar upp på land där det passar dem.\n\
\n\
Men alla teorier åsido är ett faktum väldigt tydligt, speciellt för ranchers: doppa dig inte i Slimehavet!
t.wilds = Vildmarken
m.intro.wilds = Fylld med de djupaste rötterna av slimens släktträd.
m.desc.wilds = Vildmarken är en uråldrig, otämjd ögrupp som är hem till en enorm mängd vilda slime. Alla dessa slime är largoättlingar av sabelslime, en av de äldsta kända slimearterna.\n\
\n\
Ogden Ortiz utforskade Vildmarken en gång i tiden och upptäckte den sällsynta kookadobafrukten som växer däri. Sedan dess har han lagt ut den det farliga samlandet av de här frukterna till vem som helst som vågar ta sig an risken.
t.the_ranch = Ranchen
m.intro.the_ranch = Ett fjärran hem för fjärran hjärtan.
m.desc.the_ranch = Beatrix påbörjar sitt liv på en enkel ranch mitt i ett område av Vidden Långt, Långt Borta som kallas det Torra Revet. Det var en gång den legendariska slime ranchern och gamla gubben Hobson Twillgers egendom, men den har sett bättre dagar eftersom Hobson lät den förfalla strax innan han försvann helt.\n\
\n\
Hobsons ort är för närvarande okänd.
t.keys = Slimenycklar
m.intro.keys = En uråldrig nyckel för ett uråldrigt lås.
m.desc.keys = Slimenycklar är stora stennycklar som används för att öppna de uråldriga slimegrindarna längs vidden. De här grindarna leder ofta till nya områden att utforska eller skapar genvägar till kända platser.
t.refinery = Raffinaderiet
m.intro.refinery = Det första steget till att bygga fantastiska grunkor.
m.desc.refinery = Med hjälp av avancerad teknologi bryter Raffinaderiet ner plortar och andra resurser till molekylärnivå vilket låter dem avnändas för att fabricera olika Slimevetenskapsgrunkor. Förutom plortar så hittas den största delen av resurserna som används för Slimevetenskap med hjälp av extraherare.\n\
\n\
Se till att välja det du sätter i Raffinaderiet klokt: de resurser som du lägger in kan inte tas ut och används endast användas för att bygga grunkor.
t.fabricator = Fabricerare
m.intro.fabricator = Det finns inget skrot, bara gamla grejer som går att använda på nya sätt.
m.desc.fabricator = Fabriceraren låter dig bygga grunkor med en ritning och resurser du har sparat i Raffinaderiet. Du kan generellt bygga så många grunkor utav en specifik ritning som du vill, men vissa grunkor har byggränser, vilket endast låter dig bygga dem ett visst antal gånger.
t.blueprints = Ritningar
m.intro.blueprints = Alla stora forskare har en plan... för det mesta.
m.desc.blueprints = Ritningar låter dig bygga grunkor vid Fabriceraren. När du har en ritning för en specifik grunka kan du bygga den så många gånger du vill, förutsatt att du har de nödvändiga resurserna och inte går över byggränsen.\n\
\n\
Ritningar kan köpas i Byggarens Affär eller hittas i skattkapslar längs Vidden Långt, Långt Borta. Vissa gömmer sig på riktigt hemliga ställen!
t.extractors = Extraherare
m.intro.extractors = Naturen är en skatthamstrare.
m.desc.extractors = Extraherare är en speciell kategori Slimevetenskapsgrunkor som är väsentliga för att bygga alla andra sorters grunkor. Extraherare inkluderar borrar, pumpar och bikupor.\n\
\n\
När du har placerat den på en byggplats börjar en extraherare jobba och samlar resurser från omgivningen med tiden. När den är full av resurser kan en extraherare tömmas. De bästa extraherarna kan upprepa den här cykeln flera gånger innan de till slut går sönder.\n\
\n\
Varje extraherare kan hitta exklusiva resurser om de används i de rätta zonerna:\n\
Pumpar kan hitta en speciell resurs i det Torra Revet.\n\
Borrar kan hitta en speciell resurs i Indigostenbrottet.\n\
Bikupor kan hitta en speciell resurs i Mosstäcket.\n\
Alla extraherare kan hitta speciella resurser i Glasöknen.
t.utilities = Verktyg
m.intro.utilities = Redskap som får jobbet gjort.
m.desc.utilities = Verktyg är en kategori Slimevetenskapsgrunkor med användbara funktioner som hjälper dig med att hantera din ranch samt att utforska vidden.\n\
\n\
Bygg verktyg för att göra ditt slime rancher liv lite enklare.
t.warp_tech = Warpteknologi
m.intro.warp_tech = Försök att inte tänka på hur det funkar.
m.desc.warp_tech = Warpteknologi är en kategori Slimevetenskapsgrunkor som låter dig utnyttja kraften av ögonblicklig transport. Det inkluderar teleportörer som du kan använda för att skapa genvägar samt grunkor som låter dig transportera föremål.\n\
\n\
Bygg warpteknologi för att rancha och utforska mycket snabbare och effektivare.
t.decorations = Dekorationer
m.intro.decorations = Var den bästa ranchern, men gör det med stil.
m.desc.decorations = Dekorationer är en kategori Slimevetenskapsgrunkor som låter dig dekorera världen med fina föremål eller återskapelser av naturliga fynd från omgivningen.\n\
\n\
Bygg dekorationer för att göra ditt slime ranchande till en vackrare upplevelse!
t.curios = Kurior
m.intro.curios = För att varför inte?
m.desc.curios = Kurior är en kategori av Slimevetenskapsgrunkor som må vara funktionella, men inte nödvändigtvis användbara. Kurior inkluderar leksaker, spel och andra lustiga grunkor som kan vara jättekul om man har en jättefantasi.\n\
\n\
Bygg kurior för att göra ditt slime ranchande lite knasigare (vilket är den bästa sortens slime ranchande, ärligt talat).
t.drones = Drönare
m.intro.drones = Alla kan behöva hjälpande hand ibland.
m.desc.drones = Drönare är väldigt användbara grunkor som kan minska en ranchers arbetsbörda för att se till att ranchen rullar på som den ska.\n\
\n\
När du har byggt en drönare kan du programmera den genom att ge den tre enkla direktiv:\n\
1. Mål: Vad drönaren ska leta efter på ranchen.\n\
2. Källa: Vart drönaren hittar sitt mål.\n\
3. Destination: Vart drönaren ska ta sitt mål.\n\
\n\
Om du ger en drönare ett omöjligt uppdrag eller om den helt enkelt inte kan utföra sitt uppdrag för tillfället kommer den inte göra något.\n\
\n\
En drönare kan hålla igång ungefär en dag innan den flyger tillbaka till sin station och måste laddas igen. Ge den bara en frisk skvätt vatten för att ladda upp den.\n\
\n\
En drönare arbetar bara på din ranch och inom den ranchexpansion du har placerat den i.\n\
\n\
Ibland kommer en drönare att överfylla en automatare eller ett silo på grund av en bug i mjukvaran. 7Zee-bolaget insisterar på att detta är en avsiktlig funktion.
t.valley = Snabba Dalen
m.intro.valley = En fin plats att besöka, om Mochi någonsin låter dig.
m.desc.valley = Snabba Dalen är ett område som ägs helt av Mochi Miles och är den enda kända platsen där de otroligt sällsynta kvicksilverslimen bor.\n\
\n\
Mochi använder ett komplext system av patenterade elektriska generatorer för att lura ut kvicksilverslime ur sina gömmor. Sedan använder hon en modifierad vacpack för att mata dem med elektriska laddningar. Snabba Dalen har också en serie warptechsatelliter installerade som direkt transporterar kvicksilverplortar in i en ranchers vactank för att det enligt Mochi bara är "töntar" som samlar plortar manuellt.
t.glitch_slime = Glitchslime
m.intro.glitch_slime = Om du läser det här inifrån Slemuleringen, hur vet du att det är på riktigt?
m.diet.glitch_slime = Okänd
m.favorite.glitch_slime = (ingen)
m.slimeology.glitch_slime = Glitchslime formades av en bugg i kodbasen av Viktors Slemulering av Vidden Långt, Långt Borta. Även om de är helt digitala skulle de enkelt kunna anses 'verkliga' inom ramen av världen som de bebor. Glitchslime letar inte efter mat som fysiska slime; istället verkar de expandera till varenda hörn av Slemuleringen, drivna av något okänt syfte.
m.risks.glitch_slime = Även om glitchslime inte utgör något direkt hot för ranchers så kan deras luriga beteende orsaka farliga situationer när man försöker fånga dem. Glitchslime tar formen av andra slime och kan urskiljas endas genom de felaktiga ansikten de visar. Sug upp dem eller använd debuggingsprej för att avslöja deras riktiga skepnad.\n\
\n\
Dessutom kan glitchslime ta formen av föremål som vanligtvis hittas på Vidden Långt, Långt Borta. Om du är bekant med den riktiga vidden, kolla efter föremål så som stenar och träd som inte verkar höra hemma. En skvätt debuggingsprej kan avslöja många förklädda glitchslime.
m.plortonomics.glitch_slime = Glitchslime visar inte på något behov av att äta någon av den simulerade maten i Slemuleringen, därmed producerar de inga plortar.\n\
\n\
Om glitchslimeplortar däremot existerade, skulle de vara virtuella precis som allt annat i Slemuleringen och inte ha något riktigt värde. Så vida inte en bunt människor bestämde sig för att virtuella plortar skulle ha ett värde, och då kanske alla skulle börja köpa dem. Tusan, de kanske till och med eventuellt skulle bli värda en förmögenhet för att en bunt av oss bestämde oss för det också och sedan skulle vi alla skapa våra egna Slemuleringar för att generera glitchslimeplortar. Men om det hände skulle vi alla använda absurda mängder energi och skada vår verkliga miljö ännu mer, allt för att generera virtuella plortar?\n\
\n\
Så uppenbarligen vore det en väldigt knasig ide och vi skulle aldrig göra det.
t.wilds_tutorial = Ogdens Kookadobajakt
m.intro.wilds_tutorial = Överlevnadsguide för Vildmarken.
m.instructions.wilds_tutorial = Kookadobor kan hittas växande genom hela Vildmarken eller ihoppackade i Sabelslimelerbollar.\n\
\n\
Ta lerbollar till kookaknäckare för att få ut kookadoborna inuti.\n\
\n\
Teleportörer till Vildmarken är lite opålitliga. Du kommer inte alltid hamna på samma ställe och du kommer behöva hitta en annan teleportör tillbaka till Ogdens Lustgård.
m.desc.wilds_tutorial = 
t.valley_tutorial = Mochis Kvicksilverjobb
m.intro.valley_tutorial = Mochis handbok för nyanställda
m.instructions.valley_tutorial = Att starta en generator i Snabba Dalen aktiverar alla sorters MilesTech-stationer:\n\
\n\
- Gnistskott: Mata kvicksilverslime med de här för VINSTER!\n\
- Laddningsstationer: Ger ett slumpat kraftskott. Experimentera med alla tre!\n\
- Stafettringar: Laddar generatorn och lägger till mer tid på klockan.\n\
- Energilyftstationer: Fyller upp all din energi.
m.desc.valley_tutorial = 
t.slimulations_tutorial = Viktors Slemuleringstestande
m.intro.slimulations_tutorial = Rätta testprocedurer.
m.instructions.slimulations_tutorial = Hjälp Viktor identifiera och fånga glitchslime, som blir buggrapporter när du lämnar Slemuleringen.\n\
\n\
- Sug up mistänkta slime för att avslöja glitchslime.\n\
- Använd debuggingsprej på mistänkta föremål för att avslöja glitchslime.\n\
- Glitchslime kan fly om du tar skada från korruptionen!\n\
- När en utgång skapas, följ ljusen för att hitta den och ta dig ut.\n\
\n\
Dessutom, under inga som helst omständigheter ska du trycka på_\n\
\n\
_hallÅÅ_kYcklinG?
m.desc.slimulations_tutorial = 
t.viktor_lab = Viktors Verkstad
m.intro.viktor_lab = Inga kycklingar eller morötter. Endast slime.
m.desc.viktor_lab = Djupt under Slimehavet ligger Viktors Verkstad. Hälften laboratorium, hälften ranch utvecklad av Viktor själv. Verkstaden rymmer hans Slemuleringsystemet som för tillfället är fyllt med buggar och tekniska fel och behöver testas mer. På grund av detta har Viktor gått vidare till ett nytt, okänt projekt någonstans på Vidden Långt, Långt Borta medans han söker en medarbetare som kan hjälpa honom felsöka Slemuleringen.\n\
\n\
Även om verkstadens undervattensmiljö har en dramatisk effekt är det ett extremt praktiskt beslut då Slimehavet ger tillgång till ett naturligt kylningssystem för att hantera den otroliga mängden värme som Slemuleringen genererar. Den här värmande effekten på Slimehavet är Viktors högsta prioritet och han har sagt att om han inte kan sänka Slemuleringens värmeeffekt markant inom en snar framtid kommer han stänga ner projektet för att undvika att skada miljön. 
t.slimulations_world = Slemuleringen
m.intro.slimulations_world = Verkligen bättre än verkligheten.
m.desc.slimulations_world = Slemuleringen är en ofärdig, virtuell återskapelse av Vidden Långt, Långt Borta skapad av Viktor Humphries. Målet med Slemuleringen är att förutsäga slimebeteenden och utveckling, men tyvärr är den full med buggar i kodbasen, vilket har producerat en intressant avvikelse som kallas glitchslime.\n\
\n\
Viktor letar efter en medarbetare som kan ge sig in i Slemuleringen, fånga gömda glitchslime, och skapa värdefulla buggrapporter.
t.pink_gordo = Rosa Gordo
t.rock_gordo = Stengordo
t.tabby_gordo = Tabbygordo
t.phosphor_gordo = Fosforgordo
t.rad_gordo = Rad Gordo
t.boom_gordo = Dundergordo
t.honey_gordo = Honungsgordo
t.hunter_gordo = Jägargordo
t.puddle_gordo = Pölgordo
t.crystal_gordo = Kristallgordo
t.quantum_gordo = Kvantgordo
t.dervish_gordo = Dervischgordo
t.mosaic_gordo = Mosaikgordo
t.tangle_gordo = Trasselgordo
t.gold_gordo = Guldgordo
t.party_gordo = Festgordo
t.beach_ball_toy = Badboll
t.big_rock_toy = Stor sten
t.yarn_ball_toy = Garnnystan
t.night_light_toy = Nattlampa
t.power_cell_toy = Strömcell
t.bomb_ball_toy = Bombkula
t.buzzy_bee_toy = Surrigt Bi
t.rubber_ducky_toy = Gummianka
t.crystal_ball_toy = Kristallkula
t.stuffed_chicken_toy = Gosehöna
t.puzzle_cube_toy = Pusselkub
t.disco_ball_toy = Diskokula
t.gyro_top_toy = Gyrotopp
t.sol_mate_toy = Själsbrände
t.charcoal_brick_toy = Träkolbrikett
t.stego_buddy_toy = Stegokompis
t.treasure_chest_toy = Skattkista
t.bop_goblin_toy = Dasktroll
t.robot_toy = Pipbot
t.octo_buddy_toy = Bläckkompis
t.kookadoba_ball = Sabelslimelerboll
m.upgrade.name.personal.liquid_slot = Vattentank
m.upgrade.desc.personal.liquid_slot = Lägger till en specialiserad vactank som låter dig förvara färskt vatten.
m.upgrade.name.personal.jetpack = Jetpack
m.upgrade.desc.personal.jetpack = Håll huvudet bland molnen med den här otroliga personliga jetpacken!
m.upgrade.name.personal.jetpack_efficiency = Luftdrift
m.upgrade.desc.personal.jetpack_efficiency = Förbättrade jetpackraketer som konsumerar 20% mindre energi men producerar dubbelt så mycket skoj.
m.upgrade.name.personal.run_efficiency = Spurtstövlar
m.upgrade.desc.personal.run_efficiency = De här högst avancerade och uppriktigt sagt modefrämjande stövlarna minskar energin konsumerad av att springa.
m.upgrade.name.personal.run_efficiency_2 = Ultraspurtstövlar
m.upgrade.desc.personal.run_efficiency_2 = Experimentella stövlar som minskar energikonsumptionen av att springa ännu mer. Det får en att tycka att promenader är för töntar.
m.upgrade.name.personal.air_burst = Pulsvåg
m.upgrade.desc.personal.air_burst = Lägger till en pulsvågsavgivande funktion på din vacpack som puttar bort slime när du behöver lite personligt utrymme.
m.upgrade.name.personal.health_1 = Hjärtmodul
m.upgrade.desc.personal.health_1 = Synkroniserar med din kropps egna livsviktiga processer för att förstärka livssystem, vilket drar upp ditt liv till 150. Dessutom så är den glänsande.
m.upgrade.name.personal.health_2 = Hjärtmodul Mk II
m.upgrade.desc.personal.health_2 = En mer avancerad och ännu mer glänsande hjärtmodul som ger dig 200 liv.
m.upgrade.name.personal.health_3 = Hjärtmodul Mk III
m.upgrade.desc.personal.health_3 = Det senaste inom livssystemförstärkning och glansteknologi ger dig 250 liv.
m.upgrade.name.personal.health_4 = Hjärtmodul Ultra
m.upgrade.desc.personal.health_4 = En experimentell livssystemförstärkningsapparat som tänjer på gränserna... av hälsa.
m.upgrade.name.personal.energy_1 = Kraftkärna
m.upgrade.desc.personal.energy_1 = Förstärker din vacpack med en nästan-helst-säker mikrofusionsgenerator som drar upp din energi till 150.
m.upgrade.name.personal.energy_2 = Kraftkärna Mk II
m.upgrade.desc.personal.energy_2 = Den här förbättrade mikrogeneratorn ger dig 200 energi, men ännu viktigare: den är ännu mindre.
m.upgrade.name.personal.energy_3 = Kraftkärna Mk III
m.upgrade.desc.personal.energy_3 = Den senaste mikrogeneratorn drar upp din personliga energi till 250, men inte tillräckligt för att sluta dricka kaffe helt.
m.upgrade.name.personal.ammo_1 = Tankbooster
m.upgrade.desc.personal.ammo_1 = Förbättrad nanolagringscellteknologi låter dina vactanks lagra upp till 30 enheter av vad du nu kan suga upp.
m.upgrade.name.personal.ammo_2 = Tankbooster Mk II
m.upgrade.desc.personal.ammo_2 = De här förbättrade nanolagringscellerna glömmer allt vad säkerhet betyder och låter dig proppa dina vactanks fulla med 40 enheter.
m.upgrade.name.personal.ammo_3 = Tankbooster Mk III
m.upgrade.desc.personal.ammo_3 = Mer är bättre, men i det här fallet är det bäst. De här premiumnanolagringscellerna kan lagra 50 enheter i varje vactank.
m.upgrade.name.personal.ammo_4 = Tankbooster Ultra
m.upgrade.desc.personal.ammo_4 = Den hemliga bästa vactanken tillgänglig som använder experimentell nanolagringsteknologi som absolut troligen kanske är laglig.
m.upgrade.name.personal.treasure_cracker_1 = Skattöppnare
m.upgrade.desc.personal.treasure_cracker_1 = Låter dig förbipassera låsen på grundläggande skattkapslar.
m.upgrade.name.personal.treasure_cracker_2 = Skattöppnare Mk II
m.upgrade.desc.personal.treasure_cracker_2 = Låter dig förbipassera låsen på mer avancerade skattkapslar.
m.upgrade.name.personal.treasure_cracker_3 = Skattöppnare Mk III
m.upgrade.desc.personal.treasure_cracker_3 = Låter dig förbipassera låsen på de mest avancerade skattkasplarna.
m.upgrade.name.personal.golden_sureshot = Gyllene Säkerskott
m.upgrade.desc.personal.golden_sureshot = En speciell vacpackuppgradering som siktar in sig på guldslimes svagpunkter (deras hemliga navlar?) och tripplar mängden guldplortar de producerar när de träffas.
m.upgrade.name.personal.spare_key = Slimenyckel
m.upgrade.desc.personal.spare_key = En enda extra slimenyckel bara ifall du inte kan hitta den sista!
m.toy.name.beach_ball = Badboll
m.toy.desc.beach_ball = Minskar irritationen bland slime i närheten, speciellt rosa slime som älskar att leka i solen.
m.toy.name.big_rock = Stor Sten
m.toy.desc.big_rock = Minskar irritationen bland slime i närheten, speciellt stenslime som uppenbarligen inte förstår sig på leksaker.
m.toy.name.yarn_ball = Garnnystan
m.toy.desc.yarn_ball = Minskar irritationen bland slime i närheten, speciellt tabbyslime. Dock vet de ändå inte mer om stickning än andra slime.
m.toy.name.night_light = Nattlampa
m.toy.desc.night_light = Minskar irritationen bland slime i närheten, speciellt fosforslime som är lika mörkrädda som resten av oss.
m.toy.name.power_cell = Strömcell
m.toy.desc.power_cell = Minskar irritationen bland slime i närheten, speciellt rad slime som gillar att leva farligt.
m.toy.name.bomb_ball = Bombkula
m.toy.desc.bomb_ball = Minskar irritationen bland slime i närheten, speciellt dunderslime som antagligen tror att den här sortens grejer är roliga.
m.toy.name.buzzy_bee = Surrigt Bi
m.toy.desc.buzzy_bee = Minskar irritationen bland slime i närheten, speciellt honungsslime som tycker att honungsbin är söta.
m.toy.name.rubber_ducky = Gummianka
m.toy.desc.rubber_ducky = Minskar irritationen bland slime i närheten, speciellt pölslime som är mindre blyga med en gummiankkompis i närheten.
m.toy.name.crystal_ball = Kristallkula
m.toy.desc.crystal_ball = Minskar irritationen bland slime i närheten, speciellt kristallslime som kan använda dem för att spå framtiden, men aldrig berättar den.
m.toy.name.stuffed_chicken = Gosehöna
m.toy.desc.stuffed_chicken = Minskar irritationen bland slime i närheten, speciellt jägarslime som älskar leksaker som de kan låtsas mörda.
m.toy.name.puzzle_cube = Pusselkub
m.toy.desc.puzzle_cube = Minskar irritationen bland slime i närheten, speciellt kvantslime som både har löst och inte löst den innan redan nu.
m.toy.name.disco_ball = Discokula
m.toy.desc.disco_ball = Minskar irritationen bland slime i närheten, speciellt mosaikslime som gillar att dansa hela natten lång när ingen ser på.
m.toy.name.gyro_top = Gyrotopp
m.toy.desc.gyro_top = Minskar irritationen bland slime i närheten, speciellt dervischslime som inte trodde att något kunde toppa att snurra.
m.toy.name.sol_mate = Själsbrände
m.toy.desc.sol_mate = Minskar irritationen bland slime i närheten, speciellt trasselslime som gillar en kul referens till fotosyntes.
m.toy.name.charcoal_brick = Träkolbrikett
m.toy.desc.charcoal_brick = Minskar irritationen bland slime i närheten, speciellt eldslime som hettar till det eftersom de bokstavligt talat brinner.
m.toy.name.stego_buddy = Stegokompis
m.toy.desc.stego_buddy = Minskar irritationen bland slime i närheten, speciellt sabelslime som är de enda slimen som kände stegon personligen.
m.toy.name.treasure_chest = Skattkista
m.toy.desc.treasure_chest = Minskar irritationen bland slime i närheten, speciellt slime klädda med en Piratig Modekapsel.
m.toy.name.bop_goblin = Dasktroll
m.toy.desc.bop_goblin = Minskar irritationen bland slime i närheten, speciellt slime klädda med en Hjältemodekapsel.
m.toy.name.robot = Pipbot
m.toy.desc.robot = Minskar irritationen bland slime i närheten, speciellt slime klädda med en Galaktisk Modekapsel.
m.toy.name.octo_buddy = Bläckkompis
m.toy.desc.octo_buddy = Minskar irritationen bland slime i närheten, speciellt slime klädda med en Dykarmodekapsel.
m.gadget.name.extractor_drill_novice = Nybörjarborr
m.gadget.desc.extractor_drill_novice = Låter dig borra efter nedgrävda resurser. Håller 1 cykel.
m.gadget.name.extractor_drill_advanced = Avancerad Borr
m.gadget.desc.extractor_drill_advanced = En borr som gräver upp fler resurser, med en större chans att hitta sällsynta resurser. Håller 3 cyklar.
m.gadget.name.extractor_drill_master = Mästarborr
m.gadget.desc.extractor_drill_master = En borr som gräver upp flest resurser, med en väldigt stor chans att hitta sällsynta resurser. Håller 9 cyklar.
m.gadget.name.extractor_drill_titan = Titanborr
m.gadget.desc.extractor_drill_titan = En hemlig borr tillverkad av 7Zee som erbjuder den största chansen att hitta sällsynta resurser. Håller 12 cyklar.
m.gadget.name.extractor_pump_novice = Nybörjarpump
m.gadget.desc.extractor_pump_novice = Låter dig pumpa upp underjordiska resurser. Håller 1 cykel.
m.gadget.name.extractor_pump_advanced = Avancerad Pump
m.gadget.desc.extractor_pump_advanced = En pump som pumpar upp fler resurser med en större chans att hitta sällsynta resurser. Håller 3 cyklar.
m.gadget.name.extractor_pump_master = Mästarpump
m.gadget.desc.extractor_pump_master = En pump som pumpar upp flest resurser, med en väldigt stor chans att hitta sällsynta resurser. Håller 9 cyklar.
m.gadget.name.extractor_pump_abyssal = Avgrundspump
m.gadget.desc.extractor_pump_abyssal = En hemlig pump tillverkad av 7Zee som erbjuder den största chansen att hitta sällsynta resurser. Håller 12 cyklar.
m.gadget.name.extractor_apiary_novice = Nybörjarbikupa
m.gadget.desc.extractor_apiary_novice = Låter dig samla resurser från vilda bin. Håller 1 cykel.
m.gadget.name.extractor_apiary_advanced = Avancerad Bikupa
m.gadget.desc.extractor_apiary_advanced = En bikupa som samlar fler resurser, med en större chans att hitta sällsynta resurser. Håller 3 cyklar.
m.gadget.name.extractor_apiary_master = Mästarbikupa
m.gadget.desc.extractor_apiary_master = En bikupa som samlar flest resurser, med en väldigt stor chans att hitta sällsynta resurser. Håller 9 cyklar.
m.gadget.name.extractor_apiary_royal = Kunglig Bikupa
m.gadget.desc.extractor_apiary_royal = En hemlig bikupa tillverkad av 7Zee som erbjuder den största chansen att hitta sällsynta resurser. Håller 12 cyklar.
m.gadget.name.teleporter_pink = Rosa Teleportör
m.gadget.desc.teleporter_pink = En uppsättning av två teleportörer som kan användas för att skapa din egen snabbreseförbindelse.
m.gadget.name.teleporter_blue = Blå Teleportör
m.gadget.desc.teleporter_blue = En uppsättning av två teleportörer som kan användas för att skapa din egen snabbreseförbindelse.
m.gadget.name.teleporter_violet = Violett Teleportör
m.gadget.desc.teleporter_violet = En uppsättning av två teleportörer som kan användas för att skapa din egen snabbreseförbindelse.
m.gadget.name.teleporter_grey = Grå Teleportör
m.gadget.desc.teleporter_grey = En uppsättning av två teleportörer som kan användas för att skapa din egen snabbreseförbindelse.
m.gadget.name.teleporter_green = Grön Teleportör
m.gadget.desc.teleporter_green = En uppsättning av två teleportörer som kan användas för att skapa din egen snabbreseförbindelse.
m.gadget.name.teleporter_red = Röd Teleportör
m.gadget.desc.teleporter_red = En uppsättning av två teleportörer som kan användas för att skapa din egen snabbreseförbindelse.
m.gadget.name.teleporter_amber = Bärnstens\u00ADteleportör
m.gadget.desc.teleporter_amber = En uppsättning av två teleportörer som kan användas för att skapa din egen snabbreseförbindelse.
m.gadget.name.teleporter_gold = Guld\u00ADteleportör
m.gadget.desc.teleporter_gold = En uppsättning av två teleportörer som kan användas för att skapa din egen snabbreseförbindelse.
m.gadget.name.teleporter_berry = Bär\u00ADteleportör
m.gadget.desc.teleporter_berry = En uppsättning av två teleportörer som kan användas för att skapa din egen snabbreseförbindelse.
m.gadget.name.teleporter_cocoa = Kakao\u00ADteleportör
m.gadget.desc.teleporter_cocoa = En uppsättning av två teleportörer som kan användas för att skapa din egen snabbreseförbindelse.
m.gadget.name.teleporter_butterscotch = Knäck\u00ADteleportör
m.gadget.desc.teleporter_butterscotch = En uppsättning av två teleportörer som kan användas för att skapa din egen snabbreseförbindelse.
m.gadget.name.warp_depot_pink = Rosa Warpdepå
m.gadget.desc.warp_depot_pink = En uppsättning av två grunkor som låter dig överföra resurser mellan två fjärran punkter.
m.gadget.name.warp_depot_blue = Blå Warpdepå
m.gadget.desc.warp_depot_blue = En uppsättning av två grunkor som låter dig överföra resurser mellan två fjärran punkter.
m.gadget.name.warp_depot_violet = Violett Warpdepå
m.gadget.desc.warp_depot_violet = En uppsättning av två grunkor som låter dig överföra resurser mellan två fjärran punkter.
m.gadget.name.warp_depot_grey = Grå Warpdepå
m.gadget.desc.warp_depot_grey = En uppsättning av två grunkor som låter dig överföra resurser mellan två fjärran punkter.
m.gadget.name.warp_depot_green = Grön Warpdepå
m.gadget.desc.warp_depot_green = En uppsättning av två grunkor som låter dig överföra resurser mellan två fjärran punkter.
m.gadget.name.warp_depot_red = Röd Warpdepå
m.gadget.desc.warp_depot_red = En uppsättning av två grunkor som låter dig överföra resurser mellan två fjärran punkter.
m.gadget.name.warp_depot_amber = Bärnstens\u00ADwarpdepå
m.gadget.desc.warp_depot_amber = En uppsättning av två grunkor som låter dig överföra resurser mellan två fjärran punkter.
m.gadget.name.warp_depot_gold = Guld\u00ADwarpdepå
m.gadget.desc.warp_depot_gold = En uppsättning av två grunkor som låter dig överföra resurser mellan två fjärran punkter.
m.gadget.name.warp_depot_berry = Bär\u00ADwarpdepå
m.gadget.desc.warp_depot_berry = En uppsättning av två grunkor som låter dig överföra resurser mellan två fjärran punkter.
m.gadget.name.warp_depot_cocoa = Kakao\u00ADwarpdepå
m.gadget.desc.warp_depot_cocoa = En uppsättning av två grunkor som låter dig överföra resurser mellan två fjärran punkter.
m.gadget.name.warp_depot_butterscotch = Knäck\u00ADwarpdepå
m.gadget.desc.warp_depot_butterscotch = En uppsättning av två grunkor som låter dig överföra resurser mellan två fjärran punkter.
m.gadget.name.market_link = Marknadslänk
m.gadget.desc.market_link = En kompakt plortmarknad som låter dig göra snabba affärer. Konsultera huvudplortmarknaden för prisinformation.
m.gadget.name.med_station = Läkestation
m.gadget.desc.med_station = Dränerar snabbt din energi för att återställa liv. Fixar till dig på nolltid!
m.gadget.name.hydro_turret = Hydrovakttorn
m.gadget.desc.hydro_turret = En försvarskanon som automatiskt siktar på tjärslime och sprutar ned dem med vatten.
m.gadget.name.super_hydro_turret = Superhydro\u00ADvakttorn
m.gadget.desc.super_hydro_turret = En avancerad försvarskanon som dubblar eldkraften mot tjärslime.
m.gadget.name.hydro_shower = Hydrodusch
m.gadget.desc.hydro_shower = TBD
m.gadget.name.drone = Drönare
m.gadget.desc.drone = En hjälpande robot som kan programmeras att surra runt ranchen och utföra en mängd olika sysslor.
m.gadget.name.drone_advanced = Avancerad Drönare
m.gadget.desc.drone_advanced = En mer avancerad sorts drönare som har förmågan att utföra två uppgifter samtidigt.
m.gadget.name.spring_pad = Studsplatta
m.gadget.desc.spring_pad = Skickar allt som rör den flygandes rakt upp i luften!
m.gadget.name.refinery_link = Raffinaderilänk
m.gadget.desc.refinery_link = Låter dig fjärrinsätta resurser i raffinaderiet.
m.gadget.name.potted_tactus = Kruktaktus
m.gadget.desc.potted_tactus = En kaktus funnen i Glasöknen som slime och andra föremål kan fastna på ett litet tag.
m.gadget.name.taming_bell = Tämjningsklocka
m.gadget.desc.taming_bell = Den lugnande tonen av den här intressanta klockan lugnar ned varenda vilda slime som hör den.
m.gadget.name.slime_hoop = Slimebollkorg
m.gadget.desc.slime_hoop = Påbörjar en runda slimeboll så fort en enda slime åker genom korgen. Vad är ditt toppresultat?
m.gadget.name.slime_stage = #1 Slimescen
m.gadget.desc.slime_stage = Låter dig låta andra slime veta vem som utan tvekan är slime nummer ett.
m.gadget.name.lamp_pink = Rosa Slimelampa
m.gadget.desc.lamp_pink = En dekorativ lampa som rymmer en glad slime.
m.gadget.name.lamp_blue = Blå Slimelampa
m.gadget.desc.lamp_blue = En dekorativ lampa som rymmer en glad slime.
m.gadget.name.lamp_violet = Violett Slimelampa
m.gadget.desc.lamp_violet = En dekorativ lampa som rymmer en glad slime.
m.gadget.name.lamp_grey = Grå Slimelampa
m.gadget.desc.lamp_grey = En dekorativ lampa som rymmer en glad slime.
m.gadget.name.lamp_green = Grön Slimelampa
m.gadget.desc.lamp_green = En dekorativ lampa som rymmer en glad slime.
m.gadget.name.lamp_red = Röd Slimelampa
m.gadget.desc.lamp_red = En dekorativ lampa som rymmer en glad slime.
m.gadget.name.lamp_amber = Bärnstens\u00ADslimelampa
m.gadget.desc.lamp_amber = En dekorativ lampa som rymmer en glad slime.
m.gadget.name.lamp_gold = Guldslimelampa
m.gadget.desc.lamp_gold = En dekorativ lampa som rymmer en glad slime.
m.gadget.name.lamp_berry = Bärslimelampa
m.gadget.desc.lamp_berry = En dekorativ lampa som rymmer en glad slime.
m.gadget.name.lamp_cocoa = Kakao\u00ADslimelampa
m.gadget.desc.lamp_cocoa = En dekorativ lampa som rymmer en glad slime.
m.gadget.name.lamp_butterscotch = Knäck\u00ADslimelampa
m.gadget.desc.lamp_butterscotch = En dekorativ lampa som rymmer en glad slime.
m.gadget.name.chicken_cloner = Kycklingklonare
m.gadget.desc.chicken_cloner = Dubblar din kyckling hälften av gångerna!
m.gadget.name.portable_water_tap = Portabel Vattenkran
m.gadget.desc.portable_water_tap = Skapar en uppfriskande färskvattenkälla.
m.gadget.name.portable_slime_bait_fruit = Fruktslimebete
m.gadget.desc.portable_slime_bait_fruit = Det här speciella slimebetet kan användas för att harmlöst attrahera fruktätande slime.
m.gadget.name.portable_slime_bait_veggie = Grönsaksslimebete
m.gadget.desc.portable_slime_bait_veggie = Det här speciella slimebetet kan användas för att harmlöst attrahera grönsaksätande slime.
m.gadget.name.portable_slime_bait_meat = Köttslimebete
m.gadget.desc.portable_slime_bait_meat = Det här speciella slimebetet kan användas för att harmlöst attrahera köttätande slime.
m.gadget.name.portable_scarecrow = Portabel Slimeskrämma
m.gadget.desc.portable_scarecrow = Används för att hålla slime borta från saker på din ranch, eller bara för att skrämma dem för att du är DEN sortens person.
m.gadget.name.dash_pad = Sprintplatta
m.gadget.desc.dash_pad = Låter dig tillfälligt springa utan energikostnad.
m.gadget.name.gordo_snare_novice = Nybörjar\u00ADgordosnara
m.gadget.desc.gordo_snare_novice = En speciell snara som fångar en gordo. Locka den med mat och vänta...
m.gadget.name.gordo_snare_advanced = Avancerad Gordosnara
m.gadget.desc.gordo_snare_advanced = En mer avancerad gordosnara med mindre oförutsägbara resultat. Locka den med mat och vänta...
m.gadget.name.gordo_snare_master = Mästar\u00ADgordosnara
m.gadget.desc.gordo_snare_master = En mästarklassgordosnara som garanterar en gordo som föredrar maten som använts.
m.gadget.name.echo_net = Ekonät
m.gadget.desc.echo_net = Installera den här konstiga manicken i de Uråldriga Ruinerna för att fånga vandrande ekon med tiden.
m.gadget.name.fashion_pod_handlebar = Överläpps\u00ADmodekapsell
m.gadget.desc.fashion_pod_handlebar = Modekapslar låter dig suga upp snygga accessoarer till dina slime. Skjut dem på slime för att göra dem totalt oemotståndliga.
m.gadget.name.fashion_pod_shady = Briljerande Modekapsell
m.gadget.desc.fashion_pod_shady = Modekapslar låter dig suga upp snygga accessoarer till dina slime. Skjut dem på slime för att göra dem totalt oemotståndliga.
m.gadget.name.fashion_pod_clip_on = Kläm\u00ADmodekapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_clip_on = Modekapslar låter dig suga upp snygga accessoarer till dina slime. Skjut dem på slime för att göra dem totalt oemotståndliga.
m.gadget.name.fashion_pod_googly = Knas\u00ADmodekapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_googly = Modekapslar låter dig suga upp snygga accessoarer till dina slime. Skjut dem på slime för att göra dem totalt oemotståndliga.
m.gadget.name.fashion_pod_serious = Seriös Modekapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_serious = Modekapslar låter dig suga upp snygga accessoarer till dina slime. Skjut dem på slime för att göra dem totalt oemotståndliga.
m.gadget.name.fashion_pod_smart = Smart Modekapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_smart = Modekapslar låter dig suga upp snygga accessoarer till dina slime. Skjut dem på slime för att göra dem totalt oemotståndliga.
m.gadget.name.fashion_pod_dandy = Snobbig Modekapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_dandy = Modekapslar låter dig suga upp snygga accessoarer till dina slime. Skjut dem på slime för att göra dem totalt oemotståndliga.
m.gadget.name.fashion_pod_cute = Gullig Modekapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_cute = Modekapslar låter dig suga upp snygga accessoarer till dina slime. Skjut dem på slime för att göra dem totalt oemotståndliga.
m.gadget.name.fashion_pod_royal = Kunglig Modekapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_royal = Modekapslar låter dig suga upp snygga accessoarer till dina slime. Skjut dem på slime för att göra dem totalt oemotståndliga.
m.gadget.name.fashion_pod_piratey = Piratig Modekapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_piratey = Modekapslar låter dig suga upp snygga accessoarer till dina slime. Skjut dem på slime för att göra dem totalt oemotståndliga.
m.gadget.name.fashion_pod_heroic = Hjältemodekapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_heroic = Modekapslar låter dig suga upp snygga accessoarer till dina slime. Skjut dem på slime för att göra dem totalt oemotståndliga.
m.gadget.name.fashion_pod_scifi = Galaktisk Modekapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_scifi = Modekapslar låter dig suga upp snygga accessoarer till dina slime. Skjut dem på slime för att göra dem totalt oemotståndliga.
m.gadget.name.fashion_pod_party_glasses = Festmodekapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_party_glasses = Modekapslar låter dig suga upp snygga accessoarer till dina slime. Skjut dem på slime för att göra dem totalt oemotståndliga.
m.gadget.name.fashion_pod_scuba = Dykarmodekapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_scuba = Modekapslar låter dig suga upp snygga accessoarer till dina slime. Skjut dem på slime för att göra dem totalt oemotståndliga.
m.gadget.name.fashion_pod_remover = Modekapselborttagare
m.gadget.desc.fashion_pod_remover = En speciell modekapsel som tar bort modekapselaccessoarer från slime.
m.gadget.name.sponge_tree = Svampträd
m.gadget.desc.sponge_tree = Ett kladdigt svampträd som kan lagra en massa vatten under torra perioder.
m.gadget.name.sponge_shrub = Svampbuske
m.gadget.desc.sponge_shrub = Bitar av de här buskarna är toppen för att skrubba sig i badet.
m.gadget.name.pink_coral_columns = Rosa Korallkolumner
m.gadget.desc.pink_coral_columns = De här koralltornen är en påminelse om att det torra revet vilade uder slimehavet en gång i tiden.
m.gadget.name.coral_grass_patch = Korallgräsplätt
m.gadget.desc.coral_grass_patch = Det här mjuka rosa gräset är ett toppenställe att ta en tupplur på.
m.gadget.name.mossy_tree = Mossträd
m.gadget.desc.mossy_tree = Ett djupgrönt träd funnet i Mosstäckets trassliga snår.
m.gadget.name.mossy_tree_stump = Mossig Trästubbe
m.gadget.desc.mossy_tree_stump = All som kvarstår av ett av Mosstäckets en gång väldiga träd.
m.gadget.name.glow_cones = Lyskoner
m.gadget.desc.glow_cones = En udda flora som utforskare ofta använder för att leta sig fram på natten.
m.gadget.name.wildflower_patch = Vildblommplätt
m.gadget.desc.wildflower_patch = En plätt av de ljuvligt luktande blommorna som honungsslime gillar.
m.gadget.name.jumbo_shroom = Jumbosvamp
m.gadget.desc.jumbo_shroom = Inte en vanlig svamp eller ens en stor en. Nä, något mer.
m.gadget.name.minty_grass_patch = Mintgräsplätt
m.gadget.desc.minty_grass_patch = Även om det här gräset mycket väl har en behaglig mintdoft är smaken rätt bitter.
m.gadget.name.blue_coral_columns = Blå Korallkolumner
m.gadget.desc.blue_coral_columns = Koralltorn vars färg har skiftat till mineralerna som finns i Indigostenbrottet.
m.gadget.name.hexium_formation = Hexium\u00ADformation
m.gadget.desc.hexium_formation = En udda malm vars geometriska form är konsekvent till och med på molekylärnivå.
m.gadget.name.crystal_cluster = Kristallkluster
m.gadget.desc.crystal_cluster = Du skulle kunna tro att det här är en klo eller till och med en kollektion kristaller. Du skulle ha fel.
m.gadget.name.fireflower_patch = Eldblommplätt
m.gadget.desc.fireflower_patch = Blommor växta ur vulkanisk aska som klär sig i en brännande färg.
m.gadget.name.sunburst_tree = Solstrålträd
m.gadget.desc.sunburst_tree = Ett träd från de mysteriska ruinerna vars gyllene löv lyser som solen.
m.gadget.name.verdant_grass_patch = Grön Gräsplätt
m.gadget.desc.verdant_grass_patch = Gräset i ruinerna är otroligt näringsrikt, som om jorden innehåller mineraler som inte finns någon annanstans på vidden.
m.gadget.name.star_flower_patch = Stjärnblomm\u00ADplätt
m.gadget.desc.star_flower_patch = Stjärnblommor sägs ha kommit från fragment av ett stjärnfall, men det vore såklart omöjligt.
m.gadget.name.ruined_pillar = Ruinerad Pelare
m.gadget.desc.ruined_pillar = Ruinernas stenstrukturer stödde en gång stora tempel och enligt vissa, tiden i sig.
m.gadget.name.glow_sticks = Ljusstavar
m.gadget.desc.glow_sticks = Även om de här lysande molijoxerna är lika andra delar av ruinerna är de inte ens nära lika gamla.
m.gadget.name.crystal_sconce = Kristallapplick
m.gadget.desc.crystal_sconce = Ljuset från de här applickerna tycks vara ändlöst och kanske lyser upp det förflutna lika mycket som nuet.
m.gadget.name.fiery_glass_sculpture = Eldig Glasskulptur
m.gadget.desc.fiery_glass_sculpture = En vacker glasstruktur från Glasöknen som efterliknar frusen eld.
m.gadget.name.thundering_glass_sculpture = Åskande Glasskulptur
m.gadget.desc.thundering_glass_sculpture = En vacker glasstruktur från Glasöknen som efterliknar ett blixtnedslag.
m.gadget.name.towering_glass_sculpture = Omåttlig Glasskulptur
m.gadget.desc.towering_glass_sculpture = En vacker glasskulptur från Glasöknen som efterliknar en monolit.
m.gadget.name.palm_tree = Palmträd
m.gadget.desc.palm_tree = Ett tropiskt träd som finns i Glasöknens oaser. Skapar en härlig skugga.
m.gadget.name.palm_sprout = Palmgrodd
m.gadget.desc.palm_sprout = Ett kraftigt palmträd vars fruktkött är rikt på vatten och rätt så sött.
m.gadget.name.coil_grass = Spolgräs
m.gadget.desc.coil_grass = Det här främmande marktäcket är bland den första floran som gror när ökenoaser återställs.
m.gadget.name.ruined_desert_column = Ruinerad Ökenpelare
m.gadget.desc.ruined_desert_column = En stödpelare till ett länge förlorat tempel, kanske till och med från tiden innan öknen existerade.
m.gadget.name.ruined_desert_blocks = Ruinerade Ökenblock
m.gadget.desc.ruined_desert_blocks = Tunga stenar arrangerade i ett geometriskt mönster för att fylla en okänd mening.
m.gadget.name.wilds_rocks_1 = Grottstenar
m.gadget.desc.wilds_rocks_1 = Ett kluster stenar funna i de mörkaste hörnen av Vildmarken.
m.gadget.name.wilds_rocks_2 = Lysstenar
m.gadget.desc.wilds_rocks_2 = Skurna stenar vars sprickor hyser självlysande sporer.
m.gadget.name.wilds_rocks_3 = Skurna Stenar
m.gadget.desc.wilds_rocks_3 = En samling stenar som höggs i urminnes tider.
m.gadget.name.wilds_tree = Pärsikomolnträd
m.gadget.desc.wilds_tree = Dess ljua, förtjusande löv bildar en kontrast mot Vildmarkens faror.
m.gadget.name.wilds_coral_column = Vild Korallkolumn
m.gadget.desc.wilds_coral_column = Vidare bevis att hela Vidden Långt, Långt Borta en gång i tiden täcktes av Slimehavet.
m.gadget.name.wilds_grass_patch = Vildgräsplätt
m.gadget.desc.wilds_grass_patch = Den vilda, otämjda kusinen... av gräs.
m.gadget.name.wilds_flower_patch = Bomullsblomplätt
m.gadget.desc.wilds_flower_patch = En plätt blommor vars kronblad är mjuka och rena som bomull.
m.gadget.name.nimble_grass_patch = Sabbgräsplätt
m.gadget.desc.nimble_grass_patch = Varje blad gräs i de här plättarna är tydligen bättre än annat gräs, enligt Mochi Miles.
m.gadget.name.nimble_needle_tree = Snabbnålträd
m.gadget.desc.nimble_needle_tree = Nålarna som utgör de här träden är så fina att de känns som silkestrådar.
m.gadget.name.magneticore_array_small = Liten Magnetikärnsamling
m.gadget.desc.magneticore_array_small = En liten skara av de udda, magnetiska stenarna som finns i Snabba Dalen.
m.gadget.name.magneticore_array_tall = Lång Magnetikärnsamling
m.gadget.desc.magneticore_array_tall = Vissa säger att de här stenarna får sin energi från kvicksilverslimen som rusar genom dalen.
m.gadget.name.magneticore_array_sturdy = Kraftig Magnetikärnsamling
m.gadget.desc.magneticore_array_sturdy = Konstigt nog tappar magnetikärnor sakta sina magnetiska egenskaper när de tas bort från dalen.
m.gadget.name.magneticore_array_ornate = Smyckande Magnetikärnsamling
m.gadget.desc.magneticore_array_ornate = Mochi påstår att hon vet hur magnetikärnor får sina unika egenskaper, men vägrar berätta hur.
m.gadget.name.deco_battery_tower = Batteritorn
m.gadget.desc.deco_battery_tower = En massiv batteridriven apparat som verkar driva något... någonstans.
m.gadget.name.deco_digi_panel = Digipanel
m.gadget.desc.deco_digi_panel = En ofärdig uppskattning av ett fönster till en parallell dimension, precis som det du har hemma.
m.gadget.name.deco_digi_shrub = Digibuske
m.gadget.desc.deco_digi_shrub = En ofärdig uppskattning av en buske. Eller kanske en sten? Det är fortfarande tidigt.
m.gadget.name.deco_digi_tree = Digiträd
m.gadget.desc.deco_digi_tree = En ofärdig uppskattning av ett träd eller en väldigt stor bit broccoli.
m.gadget.name.deco_field_kit = Fältkit
m.gadget.desc.deco_field_kit = Ett perfekt kit för projekt ute på Vidden; med regnet, insekterna och- det kanske vore bäst att stanna inomhus.
m.gadget.name.deco_supply_drop = Resursleverans
m.gadget.desc.deco_supply_drop = Ibland behöver man vetenskapsgrejer, och snabbt ska det gå.
m.palette.desc = Lägg till en egen ommålning av ditt ranchhus, vacpack, eller ranchutrustning. Uttryck dig själv!
m.palette.name.default = Klassisk
m.palette.name.palette01 = Kobolt
m.palette.name.palette02 = Tidvatten
m.palette.name.palette03 = Nattlampa
m.palette.name.palette04 = Vindruvskott
m.palette.name.palette05 = Robo Ranger
m.palette.name.palette06 = Maidatron
m.palette.name.palette07 = Royalton
m.palette.name.palette08 = Salamander
m.palette.name.palette09 = Spökvin
m.palette.name.palette10 = Smällkaramell
m.palette.name.palette11 = Neapolitan
m.palette.name.palette12 = Mintbit
m.palette.name.palette13 = Vulkanisk
m.palette.name.palette14 = Astropärla
m.palette.name.palette15 = Guldlöv
m.palette.name.palette16 = Frusen Violett
m.palette.name.palette17 = Pilträ
m.palette.name.palette18 = Förtrupp
m.palette.name.palette19 = Rätt Högljudd
m.palette.name.palette20 = Pepparkaka
m.palette.name.palette21 = Ärtskida
m.palette.name.palette22 = Gryning
m.palette.name.palette23 = Milkshake
m.palette.name.palette24 = Silverräv
m.palette.name.palette25 = Ametist
m.palette.name.palette26 = Rubin
m.palette.name.palette27 = Smaragd
m.palette.name.palette28 = Safir
m.palette.name.palette29 = Rubin
m.palette.name.palette30 = Palett30
m.palette.name.ogden = Tomatillo
m.palette.name.mochi = Kanpeki
m.palette.name.viktor = Koncentration
t.ornaments = Prydnader
m.intro.ornaments = Samlingsbara dekorationer för din ranch!
m.favored_by.ornaments = (ej slimemat)
m.resource_type.ornaments = Unik
m.how_to_use.ornaments = Prydnader är utmärkta dekorationer för alla delar av din ranch. Sug upp dem och skjut dem var du än vill. De fastnar mot nästan vad som helst och kan till och med sväva i luften!
m.desc.ornaments = Prydnader är unika dekorationer som kan hittas i partylådor eller under speciella evenemang. Det finns dussentals olika prydnader att hitta och samla, men bara några olika sorters designer verkar vara tillgängliga åt gången.\n\
De är kul att samla på, men... vem gör alla de här prydnaderna och gömmer dem runt Vidden Långt, Långt Bort? Vore nog bäst att inte tänka på det för mycket.
t.dlc = Hantera DLC
m.dlc.playset_pirate = Slime Rancher Piratiga Paketet
m.dlc.playset_pirate.contents.playset_pirate = Piratigt Leksätt
m.dlc.playset_pirate.contents.playset_pirate.desc = Inkluderar en exklusiv Piratig Modekapsel och en Skattkisteslimeleksak!\n\
\n\
Du får tillgång till modekapseln efter att du låser upp Slimevetenskap i Labbet. Slimeleksaker kan användas efter att du låser upp dem genom 7Zee-belöningsklubben.
m.dlc.playset_pirate.contents.chroma_pack_emerald = Smaragdkromapaket
m.dlc.playset_pirate.contents.chroma_pack_emerald.desc = Inkluderar ett exklusivt Smaragdkromapaket som du kan använda på din vacpack, din ranchutrustning, eller ditt ranchhus!\n\
\n\
Du får tillgång till kromapaket efter att du låser upp Kromastationen genom 7Zee-belöningsklubben.
m.dlc.playset_heroic = Slime Rancher Hjältemodiga Paketet
m.dlc.playset_heroic.contents.playset_heroic = Hjältemodigt Leksätt
m.dlc.playset_heroic.contents.playset_heroic.desc = Inkluderar en exklusiv Hjältemodekapsel och en Dasktroll-slimeleksak!\n\
\n\
Du får tillgång till modekapseln efter att du låser upp Slimevetenskap i Labbet. Slimeleksaker kan användas efter att du låser upp dem genom 7Zee-belöningsklubben.
m.dlc.playset_heroic.contents.chroma_pack_sapphire = Safirkromapaket
m.dlc.playset_heroic.contents.chroma_pack_sapphire.desc = Inkluderar ett exklusivt Safirkromapaket som du kan använda på din vacpack, din ranchutrustning, eller ditt ranchhus!\n\
\n\
Du får tillgång till kromapaket efter att du låser upp Kromastationen genom 7Zee-belöningsklubben.
m.dlc.playset_scifi = Slime Rancher Galaktiskt Paket
m.dlc.playset_scifi.contents.playset_scifi = Galaktiskt Leksätt
m.dlc.playset_scifi.contents.playset_scifi.desc = Inkluderar en exklusiv Galaktisk Modekapsel och Piprobot-slimeleksak.\n\
\n\
Du får tillgång till modekapseln efter att du låser upp Slimevetenskap i Labbet. Slimeleksaker kan användas efter att du låser upp dem genom 7Zee-belöningsklubben.
m.dlc.playset_scifi.contents.chroma_pack_ruby = Rubinkromapaket
m.dlc.playset_scifi.contents.chroma_pack_ruby.desc = Inkluderar ett exklusivt Rubinkromapaket som du kan använda på din vacpack, din ranchutrustning, eller ditt ranchhus!\n\
\n\
Du får tillgång till kromapaket efter att du låser upp Kromastationen genom 7Zee-belöningsklubben.
m.dlc.secret_style = Hemliga Stilar-Paketet
m.dlc.secret_style.contents.pack = Hemliga Stilar-Paketet
m.dlc.secret_style.contents.pack.desc = Innehåller hemliga nya stilar för dina slime. Gör dina fosforslime himmelska, få dina tabbyslime att se ut som tigrar och mer!\n\
\n\
Du får tillgång till Hemliga Stilar genom ranchhusmenyn efter att ha hittat dem gömda i speciella skattkapslar ute på vidden.
