m.rancher.thora = Thora West
m.rancher.viktor = Viktor Humphries
m.rancher.ogden = Ogden Ortiz
m.rancher.mochi = Mochi Miles
m.rancher.bob = BOb
m.rancher.unknown = ???
m.offer_1.thora = Hilf mir hierbei aus und ich stelle sicher, dass du bekommst, was dir geschuldet ist.
m.offer_2.thora = Du hast nich' vielleicht auch 'ne Tasse Zucker irgendwo rumliegen?
m.offer_3.thora = War gestern zu lang auf, brauche 'n paar Sachen.
m.offer_4.thora = Das beste an der Weite? Hörst du all die Autos und Leute? Jup, ich auch nicht.
m.offer_5.thora = Je probiert einen Slime mit dem Lasso zu fangen? Macht die Sache mit dem Vac-Pack dann recht offensichtlich.
m.bonusoffer.thora = Ich zahle die Drinks, wenn du mir diese Sachen schnellstmöglichst besorgen kannst!
m.offer_1.viktor = Bitte akquiriere das Folgende für zukünftige Forschungen. Besten Dank.
m.offer_2.viktor = Sind Rad-Slimes eine natürliche Entwicklung oder dem Kontakt mit fremder Materie geschuldet? 
m.offer_3.viktor = Hast du jemals Djangos Tiger gesehen? Natürlich nicht, den kann man nur hören. Entschuldige den kleinen Scherz.
m.offer_4.viktor = Wenn du sehr genau hinhörst, kannst du die Zellen eines Knall-Slimes vibrieren hören. Aber höre nicht zu lange zu.
m.bonusoffer.viktor = Ich fürchte, eine meiner Studien lief etwas, nunja, bitte besorge mir diese Sachen sofort!
m.offer_1.ogden = Ich arbeite an einem neuen Rezept. Kannst du mir helfen?
m.offer_2.ogden = Karotten zu essen, hilft dir, im Dunkeln zu sehen!
m.offer_3.ogden = Der beste Teil einer Orange ist die Schale. Aber das Innere ist auch ziemlich gut.
m.offer_4.ogden = Manchmal mache ich gern ein Nickerchen im Moosbett. Aber diese verdammten Knall-Slimes wecken mich ständig!
m.offer_5.ogden = Ogdens Party-Punsch: 1 Teil Pogofrucht-Saft, 1 Teil Pieksbirnen-Saft, 2 Teile Sternenfeuer-Rum. Bringt einen zum Tanzen!
m.bonusoffer.ogden = Ich sitze hier ziemlich in der Patsche!
m.offer_1.mochi = Ich brauche diese Plorts stante pede, was auch immer das heisst.
m.offer_2.mochi = Das letzte was ich will ist, dich schlecht aussehen zu lassen. Aber das steht immer noch auf der Liste.
m.offer_3.mochi = Ich schwöre dir das isn guter Deal, Kleines!
m.offer_4.mochi = Meine Rancher-Fähigkeiten werden dich dazu bringen, dich zu winden, kleines Würmchen!
m.offer_5.mochi = Ich bin für ein wenig Tausch-Rausch!
m.bonusoffer.mochi = Ich schaue hier etwas mit dem Ofenrohr ins Gebirge! Hilf einem alten Kumpel, ja?
m.offer_1.bob = hÜhneR? hüüühner.
m.offer_2.bob = askjhsfdkjh!!
m.offer_3.bob = hallOO. hühNER. OKs?
m.offer_4.bob = ok oKok OK, OK!!  hüHNEr ok?
m.bonusoffer.bob = HÜHNEERR! askjasdljhsdfjkhasdlasdlkajs!!!!!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.1 = Hiya Beatrix! Danke, dass du in mein Versteck gekommen bist und dir mein Angebot anhörst. Als kommen wir zum Geschäft!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.2 = Ich habe diesen Ort vor Jahren gebaut, als kleine Ferienhütte für mich. Später habe ich festgestellt, dass es nahe einer Reihe von Inseln mit primitiven Säbel-Slimes liegt!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.3 = Ich nenne diese Inseln die Wildnis, und nachdem ich sie erforscht habe, habe ich ihr wahres Geheimnis entdeckt: die seltene Kookadoba-Frucht!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.4 = Was ist eine Kookadoba? Nun, es ist die köstlichste, unwiderstehlichste Frucht im Universum! Naja, die MEISTEN Leute sagen, sie schmeckt wie verrotteter Käse, aber die liegen falsch!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.5 = Jedenfalls war ich schnell von dieser Frucht besessen, aber bald habe ich festgestellt, dass ich zu alt und zu langsam geworden bin, um das Risiko einzugehen.
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.6 = Siehst du, die Wildnis ist die Heimat einer Horde von wilden Slimes, die Nachkommen der alten Säbel-Slimes die einst in diesen Landen jagten. Kookadobas sammeln ist gefährlich.
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.7 = Und da kommst du ins Spiel! Ich werde dich nur zu gerne dafür entlohnen, die süßen, süßen Kookadobas für mich zu sammeln. Platziere sie einfach in dieser speziell umgebauten Weite-Tauschbörse und wir sind im Geschäft!
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.8 = Sammle genug von ihnen und ich gebe dir meine geheime Wundermischung für deine Gärten! Ich werde dich für jede drei Kookadobas auch mit meinem speziellen würzigen Tofu belohnen.
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.9 = Ich habe den Teleporter in die Wildnis hier beim Versteck aktiviert und du kannst sie nun nach eigenem Gutdünken erforschen. Du musst nur wissen, dass das Warp-Netzwerk hier ein wenig verbuggt ist...
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.10 = Du wirst nicht immer an der gleichen Stelle herauskommen und du wirst einen funktionierenden Teleporter finden müssen, um zurückzukommen. Es ist verbuggt, ich weiß. Sei einfach vorbereitet!
m.offer.ogden_rewards_level1.repeat.1 = Auf in die Wildnis und hole diese Kookadoba-Früchte! Aber sei vorsichtig: Es gibt dort viele wilde Säbel-Slimes, die über jeden Zentimeter dieser Insel streifen.
m.offer.ogden_rewards_level1.repeat.2 = Oh, und eins noch! Säbel-Slimes haben die seltsame Angewohnheit, Kookadobas in Matschbälle zu bündeln, die hart wie Stein werden. Der einzige Weg, sie aufzubrechen ist mit etwas, das ich hergestellt habe, der sogenannte Kooka-Knacker!
m.offer.ogden_rewards_level1.repeat.3 = Du wirst sie über die Wildnis verstreut finden; man kann sie nicht verfehlen! Schieße einfach einen Matschball hinein und sammle diese süßen.. köstlichen- mir läuft das Wasser im Mund zusammen, wenn ich nur von ihnen rede. Los, los, los!
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.1 = Vielen Dank fürr all diese Kookadobas! Das ist ein toller Anfang. Die Wundermischung, die ich für meine eigenen Feldfrüchte entwickelt habe, ist jetzt bei deinen Garten-Erweiterungen verfügbar.
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.2 = Die Wundermischung hält Früchte und Gemüse vom Verrotten ab. Und mach' dir keine Sorgen, ich stelle sie nur mit vollkommen natürlichen Materialien her; gutes, gesundes Zeug.
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.3 = Aber ich habe nicht immer so gedacht. Ich habe einmal eine riesige Firma auf der Erde geleitet, die Instant-Nahrung hergestellt hat: Schnelle, billige Mahlzeiten aus nichts als Chemikalien und Konservierungsstoffen.
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.4 = Wir haben Milliarden gemacht, aber wir haben kein echtes Essen gemacht. Stattdessen haben unsere 'Nahrungs-Ingenieure' an 'Design-Produkten' gearbeitet. Es war nicht richtig...
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.5 = Also kam ich auf die Ferne, ferne Weite, um mein eigenes, vollwertiges Essen mit meinen beiden Händen anzubauen. Ich wollte die Erde hinter mir lassen.
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.6 = Aber genug davon, auf zu mehr Kookadobas! Wenn du mir ein paar mehr besorgst, gebe ich dir die Spezifikationen für eine Deluxe-Aufrüstung für deine Gärten!
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.7 = Halt' dich ran, Beatrix! Ich habe hier ein neues Rezept, das Unmengen von Kookadobas braucht, um es genaaaau richtig hinzubekommen!
m.offer.ogden_rewards_level2.repeat.1 = Geh' zurück in die Wildnis und sammle diese Kookadobas! Ich werde dich mit einer Deluxe-Aufrüstung für deine Gärten belohnen, wenn du mir genug bringst!
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.1 = Du hast es geschafft! Ich kann mein neues Rezept mit all diesen köstlichen Kookadobas ausprobieren!
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.2 = Ich liebe es wirklich, zu kochen; es beruhigt mich und hilft mir dabei, mich darauf zu konzentrieren, etwas Nahrhaftes für Körper und Seele zu kreieren.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.3 = Es ist schon seltsam, Essen wurde erst zu einer richtigen Leidenschaft für mich, nachdem ich meine Instant-Nahrungs-Firma verlassen habe.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.4 = Um ehrlich zu sein, ich bin nicht gegangen. Ich wurde von der Direktorenriege ausgebootet, weil ich versucht habe, die Firma zu sabotieren. Ich wollte sie untergehen sehen.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.5 = Wir haben die Leute krank gemacht, Beatrix. Das 'Essen', das wir verkauft haben, war Müll und wir wussten es. Es ging nur ums Geld. Ich wollte, dass das alles vorbei ist.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.6 = Aber es war zu groß geworden. Ich kam nicht dagegen an, also war ich weg vom Fenster. Ich habe mir kurz danach mein Ticket zur Fernen, fernen Weite geholt.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.7 = Und hier sind wir nun! Hörst mir zu, wie ich über die Vergangenheit schwadroniere, anstatt dich auf die Kookadobas zu konzentrieren! Kommen wir zurück zum Punkt.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.8 = Besorg' mir eine weitere Ladung Kookadobas und ich werde dir so dankbar sein, dass ich dir die Schlüssel zu meinem Versteck übergeben werde! Ganz richtig, es wird ganz dir gehören.
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.9 = Viel Glück da draussen!
m.offer.ogden_rewards_level3.repeat.1 = Hole mir diese letzte Ladung Kokkadobas und das Versteck ist deins allein! Viel Glück!
m.offer.ogden_recur.intro.1 = Oh Mann! Oh je! Das sind so viele Kookadobas!
m.offer.ogden_recur.intro.2 = Ich kann es jetzt schon schmecken: Herzhafter Kookadoba-und-Pastinaken-Pie, süsse Kookadoba-Marmelade für Jahre.. oh! Kookadoba-Omelettes mit Eiern von bemalten Hühnern!
m.offer.ogden_recur.intro.3 = Du hast mir damit so ein großes Geschenk gemacht, Beatrix. Ich bin so dankbar. Ogdens Versteck steht nun ganz zu deiner Verfügung.
m.offer.ogden_recur.intro.4 = Aber weisst du... solltest du weiterhin die Wildnis erforschen und mir Kookadobas bringen wollen, wäre ich gerne bereit, dich in Tofu zu bezahlen.
m.offer.ogden_recur.intro.5 = Also nochmal danke, Beatrix! Es war großartig, mit dir zusammenzuarbeiten und die Chance zu haben, mit jemandem zu reden.
m.offer.ogden_recur.intro.6 = Das leben auf der Weite ist wundervoll, aber es kann hier draussen ein wenig einsam werden, wenn es nur du  selbst und die Erinnerungen sind, die du nicht hinter dir lassen kannst...
m.offer.ogden_recur.intro.7 = Es ist gut, jemanden zu haben, der für dich da ist, auch wenn er nur ab und zu zuhört.
m.offer.ogden_recur.intro.8 = Danke fürs Zuhören, Beatrix. Nun, geh'n wir zurück an die Arbeit!
m.offer.ogden_recur.repeat.1 = Das Versteck ist dein, aber ich gebe dir gerne einen Block meines speziellen würzigen Tofus für jede drei Kookadobas, die du in der Wildnis erntest. Sei vorsichtig!
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.1 = Also hast du dich endlich entschieden, aufzutauchen... Nachdem uns bereits die Zeit ausgeht, komme ich gleich zum Punkt.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.2 = Du stehst auf einem meiner vielen Anwesen am Rande des Flinken Tals, welches die einzige bekannte Heimat der äusserst seltenen Quecksilber-Slimes ist.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.3 = Und alles was du siehst ist MEIN Besitz, was bedeutet, dass ich allein von den Quecksilber-Plorts profitiere, die im Flinken Tal produziert werden. Fantastisch, ich weiß.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.4 = Quecksilber-Plorts zu ernten ist sehr schwierig und nur höchst geschickte Profi-Rancher wie ich bekommen das hin.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.5 = Aber ich bin EXTREMST beschäftigt, weil ich eine Ranch zu verwalten habe, sowie eine Unmenge des Miles-Technik-Geschäfts auf der Erde zu leiten habe.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.6 = Also musst du da für mich rein und es für mich erledigen. Natürlich wirst du entschädigt. Wirr wollen ja schließlich, dass du eine glückliche kleine Arbeitsbiene bist.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.7 = Jetzt pass' auf, weil ich mich nicht gern wiederhole: Ich habe diesen Schrotthaufen von einem Vac-Pack, den du da hast, mit der modernsten Miles-Technologie verbessert. Das verlässt das Tal nicht, also mach' dir keine Hoffnungen.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.8 = Diese Verbesserung wird mit Hilfe von patentierter Miles-Technologie aktiviert wann immer du das Flinke Tal betrittst. Auch deine Vac-Tanks werden ausgetauscht, aber keine Sorge, nichts von dem Müll, den du da drin hattest, geht verloren.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.9 = Als nächstes nimmst du den Teleporter ins Flinke Tal und machst dich an die Arbeit, Quecksilber-Plorts zu sammeln. Ich werde alles erklären wenn du dort bist, aber lass mich dir einen kurzen Überblick geben...
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.10 = Die Quecksilber-Slimes im Flinken Tal liegen untätig herum bis du den Generator aktivierst, der einen Impuls aussendet, der sie in Bewegung bringt. Aber der Generator läuft nur begrenzte Zeit und muss sich dann wieder aufladen.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.11 = Quecksilber-Slimes fressen Eletrizität und weil sie superschnell sind, ist der einzige Weg, sie ihnen zu verpassen, sie mit einem leckeren Funken-Schuss aus deinem Vac-Pack abzuschießen.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.12 = Aber mach' dir keine Sorgen darum, die Plorts einzusammeln. Ich habe das Tal mit Miles-Technologie durchsetzt, das sie für dich einsammelt.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.13 = Nachdem der Generator heruntergefahren ist, begib dich zurück und gib die Quecksilber-Plorts hier ab und ich werde dafür sorgen, dass du bezahlt wirst.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.14 = Geld regiert die Welt, also werde ich dir für alle 10 Quecksilber-Plorts, die du abgibst, einen Teil des Profits abgeben. Sammle genug für mich und ich werde die sogar eine noch größere Belohnung geben.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.15 = Wir werden mit dem anfangen, was ich "Mochis Bonusmeile" nenne, was bedeutet, dass ich dir manchmal Insider-Informationen für einen lukrativeren Plort-Preis geben werde. Aber rechne nicht ständig damit. Wir sind keine Freunde.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.16 = Jetzt geh da raus und sammle einige Quecksilber-Plorts für mich. Und wenn du meinst, dass du es wirklich drauf hast, versuche den anderen Teleporter, um zu einem noch schwierigeren Teil des Tals zu gelangen.
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.17 = ... oder lass' es, weil ich weiß, dass du hoffnungslos überfordert wärst. Tschö mit Ö.
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.1 = Muss ich mich wirklich wiederholen? Nimm den Teleporter ins Flinke Tal und fang' damit an, Quecksilber-Slimes mit elektrischer Ladung zu beschießen.
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.2 = Wenn der Generator herunterfährt, geh und tu was auch immer du tust, bis er wieder aufgeladen ist. Dann komm' zurück und häng' dich rein.
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.3 = Ich meine, ich BRAUCHE dich nicht, um das zu erledigen. Ich könnte das leicht selbst machen, aber...
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.4 = Geh einfach und mach' es. Du willst doch bezahlt werden, oder?
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.1 = Zum Kuckuck, ich hätte nicht gedacht, dass du es tatsächlich schaffst, genud Plorts für die erste Belohnung zu sammeln. Aber ein Deal ist ein Deal.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.2 = Du bist jetzt eine der wenigen Personen im ganzen Universum, die einen Insider-Einblick in die Plort-Verkäufe bekommt. Ich nenne das "Mochis Bonusmeile".
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.3 = Meine Bonusmeile wird dir DOPPELT so viele Newbucks für den Verkauf von Plorts am Markt geben. Aber freu' dich nicht zu früh. Es wird nicht immer passieren. Ich bin nicht derart großzügig.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.4 = Das ist es ja, Beatrix: du musst hier draußen lernen, für dich selbst zu sorgen. Wenn du einmal auf der Fernen, fernen Weite bist, dann kann dir keiner von Zuhause helfen, nicht einmal, wenn sie wollten...
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.5 = ...zumindest denke ich das. Das muss der Grund sein, warum nie jemand antwortet. Ich meine, es ist einfach so weit weg, richtig?
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.6 = Nun, wer hat dich überhaupt gefragt? Verstehst du nicht, wie beschäftigt mein Vater damit ist, eine der größten Technologie-Firmen der ganzen Galaxie zu leiten? Was weisst du schon?
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.7 = Genug davon. Zurück zu dem, weswegen du hier bist: Arbeiten. Hier ist der Deal: sammle weiter Quecksilber-Plorts und ich werde dich weiter bezahlen.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.8 = Und wenn du genug sammelst, wird die nächste Belohnung, die ich dir gebe, meine geheime Technologie zur Maximierung der Hühner-Produktion sein: der Deluxe-Hühnerstall.
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.9 = Also mach' dich an die Arbeit.
m.offer.mochi_rewards_level2.repeat.1 = Warum sitzen wir immer noch hier und reden, wenn du schon längst Quecksilber-Plorts sammeln könntest? Mach' dich an die Arbeit und ich werde dich mit einer Deluxe-Hühnerstall-Aufrüstung für diese Müllkippe, die du eine Ranch nennst, belohnen.
m.offer.mochi_rewards_level2.repeat.2 = An die Arbeit.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.1 = Was zum- du hast wieviele gesammelt? Naja dann, denke ich mal, der Deluxe-Hühnerstall ist jetzt für duch verfügbar.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.2 = Ich würde ja sagen, viel Glück dabei, all diese Hühner im Zaum zu halten, aber es scheint also ob du.. schon allein klarkommen würdest.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.3 = Weisst du, manchmal fühlt es sich an, als wäre dieser gesamte Planet ein Hühnerstall. Nur eine Umzäunung, um Leute weit weg zu halten.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.4 = Manchmal kommt es mir vor, als hätte mein Vater mich gar nicht für einen "Sonderauftrag" hier raus geschickt.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.5 = Manchmal... manchmal kommt es mir vor, als wäre ich hierher geschickt worden, damit ich ihm nicht im Weg bin.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.6 = Nur ein Hühnerstall...
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.7 = ...
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.8 = A-apropos Hühner... was machst du dummes Huhn, hängst hier herum, wenn so viel Arbeit zu erledigen ist?!
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.9 = Kehren wir zurück zur aktuellen Aufgabe: besorge mir eine weitere Ladung Quecksilber-Plorts und ich werde dir eine sehr besondere Belohnung zukommen lassen: Zugang zu diesem Gutshaus und seinen Anbauflächen.
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.10 = Mein Gutshaus wäre die eine Ranch-Erweiterung, die du hast, die nicht peinlich ist. Wäre das nicht schön?
m.offer.mochi_rewards_level3.repeat.1 = Komm schon, hättest du nicht gern ein wenig zusätzliches Kleingeld und Zugang zum Rest meines Gutshauses hier?
m.offer.mochi_rewards_level3.repeat.2 = Ist mir Einerlei. Ich habe andere Gutshäuser, die ohnehin viel besser sind als dieses hier.
m.offer.mochi_rewards_level3.repeat.3 = ... aber trotzdem: an die Arbeit.
m.offer.mochi_recur.intro.1 = Nun, nun, sieht so aus, als wärst du jetzt der stolze Besitzer von Mochis Gutshaus. Dein Ansehen steigt, während wir hier reden.
m.offer.mochi_recur.intro.2 = Vielleicht, wenn du Glück hast, komme ich sogar mal auf Besuch... nur, um zu sehen, was du mit der Bude anstellst, aus keinem anderen Grund. Es geht nur ums Geschäft.
m.offer.mochi_recur.intro.3 = ...
m.offer.mochi_recur.intro.4 = Weisst du, ich arbeite normalerweise nicht mit anderen. Ich will die Hilfe nicht. Ich brauche sie nicht.
m.offer.mochi_recur.intro.5 = Aber das hier war nicht so übel, weisst du. Es war nett, mit jemand anderem zu reden, der fast so talentiert ist wie ich.
m.offer.mochi_recur.intro.6 = Und es hat mich zum Nachdenken gebracht... vielleicht sind du und ich nur zwei Hühner, hier draussen, in einer Umzäunung, und vielleicht sind wir es nicht. Vielleicht...
m.offer.mochi_recur.intro.7 = ... vielleicht baue ich hier draussein ein Imperium auf, das besser sein wird als alles, was mein Vater sich je erträumen könnte.
m.offer.mochi_recur.intro.8 = Und vielleicht... vielleicht mache ich das für mich, und niemanden sonst. Weil ich beginne, zu glauben, dass die einzige Person, deren Erwartungen du erfüllen musst, du selbst bist.
m.offer.mochi_recur.intro.9 = Zum Kuckuck, vielleicht arbeiten wir sogar mal als Partner, Beatrix...
m.offer.mochi_recur.intro.10 = ...aber nicht heute.
m.offer.mochi_recur.intro.11 = Jetzt raus hier. Du musst dich um eine neue Ranch-Erweiterung kümmern und ich bezahle dich immer noch für Quecksilber-Plorts, wenn du noch den Mumm hast, sie zu sammeln.
m.offer.mochi_recur.intro.12 = Tschö mit Ö!
m.offer.mochi_recur.repeat.1 = Du glaubst, nur weil wir hie und da eine kleine Unterhaltung hatten, dass das hier eine Art Freundschaft sei?
m.offer.mochi_recur.repeat.2 = An die-
m.offer.mochi_recur.repeat.3 = ...
m.offer.mochi_recur.repeat.4 = Wenn du bereit bist, begib dich ins Tal und sammle diese Quecksilber-Plorts. Es... wäre eine große Hilfe.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.1 = HALLO BEATRIX. DANKE, DASS DU DIR DIE ZEIT NIMMST, MIR BEI DIESEM PROJEKT ZU HELFEN.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.2 = ES IST SEHR WICHTIG, DASS-
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.3 = IST ETWAS...?
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.4 = ...
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.5 = !!!
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.6 = Ich entschuldige mich. Ich bin mitten in einer, ähm, delikaten Aufgabe und manchmal vergesse ich, dass ich mein Immersionsfeld trage.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.7 = Nun denn, zur aktuellen Angelegenheit: Ich brauche etwas Hilfe dabei, eine sich in Entwicklung befindende, simulierte Realität der Fernen, fernen Weite zu testen. Ich versuche, diese Simulation dazu zu verwenden, das Verhalten und die Entwicklung von Slimes vorherzusagen.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.8 = Alternativ könnte man es auch... eine SLIMEULATION nennen.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.9 = ...
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.10 = Hm... ich hatte eine Reaktion von wenigstens der Stärke eines leichten Kicherns vorherberechnet für dieses Wortspiel.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.11 = Aber wie auch immer! Lass uns fortfahren: meine Slimeulation ist ein unendlich komplexes Projekt, das der Schlüssel dazu sein könnte, Slimes auf einem Level zu verstehen, von dem wir nicht zu träumen gewagt haben!
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.12 = WIE AUCH IMMER!
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.13 = ... leider ist es von Bugs geradezu überrannt.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.14 = Nun, nicht wirklich Bugs an sich. Technisch gesehen handelt es sich um eine fehlerhafte Simulation eines Slimes, der einen Weg entdeckt hat, sich zu replizieren. Für sich selbst genommen sehr faszinierend, aber äusserst störend für meine Studien.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.15 = Ich nenne diese Wesenheiten Stör-Slimes. Und ich brauche deine Hilfe dabei, sie für Studienzwecke zu sammeln.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.16 = So funktioniert das Ganze: Betritt die Slimeulation und beginne, sie zu erkunden. Dein Ziel ist es, Stör-Slimes einzusammeln, die bei Verlassen der Slimeulation automatisch in Fehlermeldungen umgewandelt werden.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.17 = Jedoch sagt sich das leichter, als es getan ist. Stör-Slimes haben ein interessantes Verhalten gezeigt, bei dem sie sich ihrer Umgebung anpassen, vielleicht... um nicht von mit entdeckt zu werden? Das ist nicht klar.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.18 = Fokussieren wir unsere Unterhaltung wieder: Stör-Slimes werden wie normale Slimes und Objekte in der Umgebung aussehen, aber etwas an ihnen stimmt normalerweise nicht.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.19 = Sauge die Slimes auf, die du in Verdacht hast, und benutze mein praktisches Debug-Spray für verdächtige Objekte in der Umgebung.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.20 = Als Belohnung für deine Mühen gebe ich dir Mannigfach-Würfel, eine spezielle, vielseitig nutzbare Ressource die ich erfunden habe und die du dazu benutzen kannst, einzigartige Gerätschaften aus den Plänen zu bauen, die du in der Slimeulation findest.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.21 = Und wenn wir jeweils eine der wichtigen Phasen unserer Arbeit abschließen, erhältst du zusätzliche Belohnungen von mir, aber dazu später mehr.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.22 = Meine Forschung hat ergeben, dass das Beifügen eines Mysteriums zu einem Belohnungs-Prozess die Teilnehmer zu größeren Anstrengungen anreizt.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.23 = Oh, und es ist nicht furchtbar wichtig, und ich bin sicher es ist fast völlig unter Kontrolle, aber...
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.24 = ... aufgrund beschädigter Daten in der Slimeulation wird irgendwann ein Punkt erreicht, an dem Terr-artige Wesenheiten anfangen werden, aufzutauchen, und die Slimeulation zu übernehmen und du solltest dann wirklich sofort dort raus.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.25 = Wenn das passiert, werde ich sicherstellen, dass beim nächsten verfügbaren Ausgang, wo du sicher ausloggen kannst, ein Signal leuchtet. Folge einfach den Markierungen zum Ausgang. Sie werden dich zum Ausgangs-Portal führen.
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.26 = Okay? Großartig! Freut mich, dass du überhaupt keine Fragen hattest. Besonders über den letzten Teil. Also, gehen wir an die Arbeit!
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.1 = Hallo nochmal. Ich habe die Hypothese, dass du nach einer weiteren Zusammenfassung davon suchst, wie man mit der Slimeulation umgeht? Angesichts der Komplexität der Aufgabe ist das nur verständlich.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.2 = Schritt 1: Betritt die Slimeulation und beginne, nach Stör-Slimes zu suchen. Sie werden als Slimes oder Objekte getarnt sein, die fehl am Platz erscheinen.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.3 = Schritt 2: Sauge verdächtige Slimes an und benutze Debug-Spray auf verdächtigen Objekten, um Stör-Slimes zu enttarnen.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.4 = Schritt 3: Sauge die Stör-Slimes auf, versuche, keinen Schaden zu nehmen und vor allem anderen, vermeide die Terr-artige Störung, von der ich VERSPRECHE, dass ich sie so bald wie möglich beheben werde.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.5 = Schritt 4: Wenn sich das Ausgangs-Portal öffnet, folge den Markierungen zum Portal und logge sicher aus der Slimeulation aus.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.6 = Schritt 5: Die Stör-Slimes in deinem Vac-Tank werden sich automatisch in Fehlermeldungen verwandelt haben. Gib sie ab und werde mit unschätzbar wertvollen, wissenschaftlichen Daten belohnt! Und anderen Belohnungen auch... aber, die Daten!
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.7 = Bitte beachte, dass ich diese Unterhaltung im Interesse der Effektivität aufgezeichnet habe und solltest du während dieser Phase des Projektes noch einmal anrufen, werde ich diese Aufnahme einfach noch einmal abspielen.
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.8 = Hm, aber dieser letzte Teil ist für die Anleitung nicht wichtig und sollte vermutlich herausgeschnitten werden...
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.9 = Genauso wie diese letzte Aussage, die ich gerade darüber gemacht habe, das vorangehende Statement rauszuschneiden und-
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.10 = ...
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.11 = Danke, Beatrix. Auf Wiedersehen.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.1 = HALLO MAL WIEDER, BEATRIX. ICH BIN GERADE MITTEN IN EINER WICHTIGEN ARBEIT UND BENÖTIGE FÜR DIE NÄCHSTEN PAAR MINUTEN KONZENTRATIONSZEIT.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.2 = DESWEGEN HABE ICH DEN AUFTRAG ZUR VERTEILUNG DER BELOHNUNGEN FÜR PHASE 1 AN EINEN MEINER WISSENSCHAFTS-KOLLEGEN VERGEBEN.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.3 = ICH VERBINDE DICH JETZT.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.4 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.5 = ...\n\
......
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.6 = HALLLooo
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.7 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.8 = hünchen?
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.9 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.10 = hÜnNchN \= ?
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.11 = hühNcHn \= Hnnnchen + hüÜHnchN!
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.12 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.13 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.14 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.15 = Nun denn, ich vertraue darauf, dass mein Kollege dich angemessen entlohnt hat?
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.16 = Hm? Nein, ich habe ihn noch nie persönlich getroffen, aber das ist für mich nicht ungewöhnlich.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.17 = Siehst du, ich lasse generell für alles in meinem Leben, wo ich kann, Simulationen laufen, inklusive der Beziehungen zu Anderen.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.18 = Du denkst vielleicht, das ist... eine zu klinische Herangehensweise? Aber ich versichere dir, man spart eine nennenswerte Menge Zeit.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.19 = Und Zeit ist so kostbar! Und so äusserst endlich... Es ist die eine große Grausamkeit der Natur. Also warum eine Sekunde davon darauf auf den Aufbau einer Freundschaft verschwenden, die enden wird? Oder eine romantische Einlassung, die einen kalt lässt? Verschwenderisch.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.20 = Also simuliere ich alles und stelle fest, wohin es wahrscheinlich führt. Es ist alles sehr präzise und erlaubt mir, in einem Zeitplan zu operieren, der höchst optimiert ist.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.21 = Aber es gibt sicher noch einige Kinderkrankheiten auszumerzen, denn die Simulation, die ich davon habe laufen lassen, dass du mir hilfst, hat dich Phase 1 viel später abschließen lassen. Wie seltsam...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.22 = Ich werde die Behebung dieses Problems auf meine Tagesordnung setzen. In der Zwischenzeit, lass uns mit Phase 2 des Projekts beginnen.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.23 = Die Fehlermeldungen, die du bisher übermittelt hast, sind faszinierend. Innerhalb der Grenzen der Slimeulation scheinen die Stör-Slimes sehr 'real' zu sein.
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.24 = Ich muss mehr wissen. Sammle mehr Fehlermeldungen und ich werde dir Zugang zu meinen Plänen für meine speziell verbesserten Drohnen geben! Sie sind doppelt so effektiv bei der Ranch-Arbeit. Effektivität!
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.25 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.26 = ...\n\
......
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.27 = Entschuldigung, ich vergesse oft, auf Wiedersehen zu sagen. Ähm, auf Wiedersehen... für den Moment.
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.1 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.2 = ...\n\
......
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.3 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.4 = Das ist seltsam. Jemand hat sich in meine Verbindung eingeklinkt. Darum muss ich mich später kümmern.
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.5 = Nun denn, brauchst du etwas? Ich habe meine Simulations-Projektionen für diese Phase aktualisiert und ich bin überzeugt, sie werden akkurat sein.
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.6 = Sie schließen sogar diese Unterhaltung mit ein. Inklusive when ich- ich-\n\
HAAATSCHIIIII!
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.7 = PERFEKT!
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.8 = Meine Projektionen haben diesen Nieser mit eingerechnet, basierend auf den ansteigenden Staub-Leveln in meinem Labor.
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.9 = Ich freue mich auf deine Ergebnisse. Sie sollten äusserst...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.10 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.11 = ...
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.13 = ...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.1 = ...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.2 = Hm... irgendetwas stimmt nicht. Überhaupt nicht.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.3 = Die Simulation, die habe laufen lassen, um deine Leistung bei diesem Projekt vorherzusagen stimmt überhaupt nicht mit deinen Ergebnissen überein. Wie ist das möglich?
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.4 = Ich verlasse mich für alles auf meine Simulationen und sie haben das Leben immer einfacher gemacht, aber was, wenn sie falsch sind? Oder was, wenn...?
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.5 = Was, wenn ein Element existiert, das ich nicht simulieren kann?
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.6 = Ich müsste eine vollkommen neue Formel entwickeln, um diese Entdeckung zu kompensieren!
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.7 = Und was würde das für meine vorherigen Simulationen bedeuten? All die Erfahrungen und Leute, die ich verpassst habe, wegen...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.8 = Ich muss hierüber nachdenken.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.9 = Ich habe den Plan für meine verbesserte Drohne deinem Labor hinzugefügt. Nach meinen Berechnungen sollte sie sich als sehr nützlich für dich erweisen.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.10 = Nun, das hoffe ich zumindest. Jetzt-
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.11 = Ich muss sofort darüber nachdenken.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.12 = ...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.13 = ABER BITTE SAMMLE MEHR FEHLERMELDUNGEN IN DER SLIMEULATION.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.14 = ICH BIN SEHR NAHE DARAN, DEN URSPRUNG DES BUGS ZU FINDEN, DER FÜR DIE ERZEUGUNG VON STÖR-SLIMES VERANTWORTLICH IST.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.15 = IM AUSTAUSCH WERDE ICH EINE SUBSTANTIELLE BELOHNUNG FÜR DICH VORBEREITEN.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.16 = DIAGNOSE AUSFÜHREN FÜR SIMULATION 392296.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.17 = BENUTZERNAME: VHUMPHRIES
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.18 = PASSWORT: MURPH-
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.19 = !!!
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.20 = ...
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.21 = Entschuldigung. Ich bin wieder in meine Arbeit versunken, ohne Auf Wiedersehen zu sagen.
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.22 = Ich freue mich auf deine Ergebnisse. Auf Wiedersehen.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.1 = HALLO NOCHMAL. KEINE SORGE, ICH KANN OHNE PROBLEME MIT DIR KOMMUNIZIEREN UND ARBEITEN.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.2 = ISOLIERE SLIME-SPAWN-PUNKT 58.42.19B. ZEIGE SPAWN-TYP-ANORDNUNG AN. ERSTELLE QUERVERWEIS ZU SPAWN-PUNKT 58.43.19A.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.3 = WIE ZUVOR ERWÄHNT, BITTE SAMMLE MEHR FEHLERMELDUNGEN. ICH BIN SEHR KURZ DAVOR, DEN URSPRUNG DES BUGS IN MEINER SLIMEULATION ZU ENTDECKEN.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.4 = ERSTELLE SIMULATIONS-GITTER VON TROCKENEM RIFF, ZONE ID 44-G. ERSETZE SLIME-SPAWN-PUNKTE MIT DEN IN DER PROTOTYP-DATENBANK GEFUNDENEN.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.5 = ALSO BITTE KEHRE SO BALD WIE MÖGLICH IN DIE SLIMEULATION ZURÜCK. ICH HABE BEREITS BEGONNEN, WEITERE MANNIGFACH-WÜRFEL IN ERWARTUNG DEINER ARBEIT HERZUSTELLEN.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.6 = SIMULATION AUSFÜHREN.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.7 = AUF WIEDERSEHEN, BEATRIX.
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.8 = ÜBERTRAGUNG BEENDEN.
m.offer.viktor_recur.intro.1 = Hallo Beatrix. Schön, dich wiederzusehen. Die Fehlermeldungen, die du gesammelt hast, waren äusserst erleuchtend.
m.offer.viktor_recur.intro.2 = Mit deiner Hilfe habe ich den Ursprung der Stör-Slimes isolieren können und habe eine Fehlerbehebung fertiggestellt, um sie zu entfernen, damit ich mit meiner Arbeit an der Slimeulation fortfahren kann.
m.offer.viktor_recur.intro.3 = Aber zuerst muss ich dir etwas sagen.
m.offer.viktor_recur.intro.4 = Ich habe festgestellt, dass die Simulation, die ich für deine Leistung in diesem Projekt laufen hatte, keineswegs falsch ist.
m.offer.viktor_recur.intro.5 = Obwohl sie scheinbar falsche Resultate vorhergesagt hat, haben ihr essentielle Daten gefehlt...
m.offer.viktor_recur.intro.6 = ... dass das Universum dich überraschen kann.
m.offer.viktor_recur.intro.7 = Bis ich deine Bereitschaft, mir zu helfen beobachtet habe, einem Fremden, im Grunde, und dann deine Beharrlichkeit innerhalb der Slimeulation, dachte ich, dass Menschen und ihre Fähigkeiten viel vorhersagbarer seien.
m.offer.viktor_recur.intro.8 = Aber du hast mir gezeigt, dass alle Daten dieser Welt dem Funken in den Menschen nicht gerecht werden können, der sie motiviert.
m.offer.viktor_recur.intro.9 = Und das bedeutet nicht, dass der Versuch, Vorhersagen zu treffen und durch wissenschaftliche Methoden zu lernen, es nicht wert wäre, verfolgt zu werden. Ganz im Gegenteil, sogar.
m.offer.viktor_recur.intro.10 = Aber es ist wichtig, dass wir- dass ich daran denke, dass das Unerwartete immer noch einen Wert hat.
m.offer.viktor_recur.intro.11 = Ich.. ich bereue, dass ich das bisher nicht erkannt habe.
m.offer.viktor_recur.intro.12 = Hätte ich Beziehungen nicht simuliert und es ihnen einfach erlaubt, mich zu überraschen, dann hätte ich in meinem Leben vielleicht zu viel mehr Menschen eine Verbindung aufgebaut.
m.offer.viktor_recur.intro.13 = Angesichts dessen hoffe ich, dass wir weiter Kontakt halten. Und um dies zu ermutigen, übergebe ich meine Werkstatt in deinen Besitz.
m.offer.viktor_recur.intro.14 = Ausserdem habe ich beschlossen, den Bug, der die Stör-Slimes entstehen hat lassen, nicht zu beheben.
m.offer.viktor_recur.intro.15 = Es scheint mir, dass dieses äusserst unerwartete Ergebnis es wert ist, es zu erhalten, es zu studieren.
m.offer.viktor_recur.intro.16 = Also sehen wir mal, wohin das führt. Wer weiss, obwohl meine Slimeulation keine perfekte Kopie der Fernen, fernen Weite ist, hat sie ihre eigenen Vorzüge, weil sie so anders ist.
m.offer.viktor_recur.intro.17 = In diesem Sinne ist das eine sehr aufregende Entdeckung!
m.offer.viktor_recur.intro.18 = Also bitte sammle weiterhin Fehlermeldungen, damit ich weiter Stör-Slimes erforschen kann. Und ich werde fortfahren, dir Mannigfach-Würfel für deine Anstrengungen zu geben.
m.offer.viktor_recur.intro.19 = Aber trotzdem könnten wir ab und an vielleicht einfach nur ein wenig plaudern. Du kannst das Thema auswählen.
m.offer.viktor_recur.intro.20 = Ich denke, das würde mir sehr gefallen.
m.offer.viktor_recur.repeat.1 = Hallo Beatrix! Es ist schön, dich wiederzusehen.
m.offer.viktor_recur.repeat.2 = Ich habe das Verhalten der Stör-Slimes weiter überwacht. Es scheint, als würden sie sich selbst ohne Aktualisierungen des Slimeulation-Codes weiter entwicklen!
m.offer.viktor_recur.repeat.3 = Es wird aufregend sein zu sehen, wohin ihr Leben sie als nächstes verschlägt.
m.offer.viktor_recur.repeat.4 = Um beim Thema zu bleiben, wollte ich dir mitteilen, dass ich eine Starmail-Konversation mit einer alten Bekanntschaft von mir begonnen habe.
m.offer.viktor_recur.repeat.5 = Wir haben wenig gemeinsam, sind bei diverse wissenschaftlichen Themen nicht einer Meinung, Antworten  brauchen unglaublich lang, was ich besonders irritierend finde, aber wir bewundern beide die gleiche Art von Musik.
m.offer.viktor_recur.repeat.6 = Es ist wundervoll.
m.offer.viktor_recur.repeat.7 = Du kannst gerne mit deiner Arbeit in der Slimeulation weitermachen. Und ich hoffe, dass du meine Werkstatt überaus nützlich findest.
m.offer.viktor_recur.repeat.8 = Ich freue mich darauf, zu sehen, was du damit machen wirst, was immer das sein mag.
