m.subj.welcome = Willkommen auf der Fernen, Fernen Weite
m.from.welcome = Die 7Zee Corporation
m.body.welcome = Ms LeBeau:\n\
\n\
Die 7Zee Corporation möchte Sie auf der Fernen, Fernen Weite herzlich Willkommen heissen:\n\
\n\
Willkommen.\n\
\n\
Und Ihnen unsere Unterstützung in Ihren mutigen neuen Unternehmungen als Slime Rancher zusichern.\n\
\n\
(Unterstützung zugesichert.)\n\
\n\
Wir möchten Ihnen auch anraten, während ihrer ersten paar Tage auf der Weite Vorsicht walten zu lassen. Bis Sie mit der Umgebung etwas vertrauter sind, sind Reisen bei Nacht nicht anzuraten.\n\
\n\
Zu guter Letzt, sollten Sie zusätzliche Ausrüstung für Ihr Vac-Pack benötigen, so würde sich die 7Zee Corporation darüber freuen, Ihnen diese im Shop direkt ausserhalb ihres Ranch-Hauses zur Verfügung zu stellen.\n\
\n\
<i>Die 7Zee Corporation: Stellt das Werkzeug zur Verfügung, das Sie brauchen, um den Job zu erledigen, für uns, für eine kleine Gebühr.</i>\n\
\n\
- Die 7Zee Corporation
m.subj.partner_rewards = 7Zee-Belohnungs-Club
m.from.partner_rewards = Die 7Zee Corporation
m.body.partner_rewards = Ms LeBeau:\n\
\n\
Die 7Zee Corporation würde ihnen gerne ein sehr spezielles Angebot machen: Eine Einladung in den äusserst exklusiven, höchst begehrten '7Zee-Belohnungs-Club'!\n\
\n\
Der 7Zee-Belohnungs-Club erlaubt es ihnen, Ultra-Premium-Ränge innerhalb eines exklusiven Clubs zu verdienen, zu einem nur Semi-Ultra-Premium-Preis. Ja, es ist so einfach.\n\
\n\
Jeder Rang verleiht ihnen einen neuen Club-Titel, zusammen mit einzigartigen Belohnungen wie wunderschönen Upgrades für ihre Ranch, exklusive Anpassungsmöglichkeiten und mehr. Wir freuen uns auf ihren Beitritt.\n\
\n\
<i>Die 7Zee Corporation: Eröffnet ihnen einen Weg zur Größe, für eine große Summe Newbucks nach der anderen.</i>\n\
\n\
- Die 7Zee Corporation
m.subj.rewards_level_5 = Chroma-Pakete jetzt verfügbar
m.from.rewards_level_5 = Die 7Zee Corporation
m.body.rewards_level_5 = Ms. LeBeau:\n\
\n\
Die 7Zee Corporation möchte ihnen zum Erreichen des Ranges Lerche I gratulieren. Mit diesem Rang haben sie nun Zugang zu einem neuen Weg der kreativen Selbstverwirklichung: Chroma-Pakete.\n\
\n\
Chroma-Pakete erlauben es ihnen, neue Farbschemata auf ihr Ranch-Haus, Vac-Pack und Ranch-Technologie anzuwenden, so dass sie sich von allen anderen Ranchern auf der Fernen, fernen Weite abheben können. Und obwohl wir wissen, dass die meisten Slime Rancher aufgrund der geographischen Gegebenheiten und örtlichen Trennung der Ranchen  nie einen anderen Rancher gesehen haben, haben wir das Gefühl, dass sie es wissen. Oh ja, sie wissen es.\n\
\n\
Bitte beachten sie, dass, während sie das lesen, die 7Zee Corporation vermutlich bereits einen Chroma-Paket-Terminal direkt ausserhalb ihres Zuhauses installiert hat. \n\
\n\
<i>Die 7Zee Corporation: Installation von Maschinen ausserhalb ihres Zuahuses, schnell und... zuverlässig.</i>\n\
\n\
- Die 7Zee Corporation
m.subj.rewards_level_8 = Slime-Bereicherungs-Geräte jetzt im Angebot
m.from.rewards_level_8 = Die 7Zee Corporation
m.body.rewards_level_8 = Ms LeBeau:\n\
\n\
Die 7Zee Corporation gratuliert ihnen zum Erreichen des Ranges Rollender Käfer I. Mit diesem Rang haben sie nun Zugriff auf eine revolutionäre, neue Technologie zur Slime-Bereicherung und Ablenkung von Aktivitäten, die ansonsten die Rancharbeit behindern würden. Wir nennen diese neue Technologie: Slime-Spielzeug.\n\
\n\
Slime-Spielzeug kann jetzt in dem Laden gekauft werden den wir.. gerade... auf... ihrer... Ranch... aufgestellt... haben. Bitte entschuldigen sie die überdurchschnittlichen Pausen, aber unsere Techniker-Drohnen haben eventuell ein wenig zusätzliche Zeit für die Installation benötigt und wir wollten nicht, dass unsere Behauptung inkorrekt ist.\n\
\n\
<i>Die 7Zee Corporation: Gibt Robotern die Zeit, ihre Arbeit richtig zu machen, einen Satz nach dem anderen.</i>\n\
\n\
- Die 7Zee Corporation
m.subj.rewards_level_max = Danke für Ihren Beitrag
m.from.rewards_level_max = Die 7Zee Corporation
m.body.rewards_level_max = Ms LeBeau:\n\
\n\
Wir von der 7Zee Corporation sind vollkommen überwältigt von ihrem Einsatz für den 7Zee-Belohnungs-Club. Sie haben den höchstmöglichen Rang erreicht, der derzeit für Mitglieder vefügbar ist; Gratulation.\n\
\n\
Da wir keine weiteren Ränge oder Belohnungen anbieten können, haben wir uns entschlossen, in ihrem Namen einen beträchtlichen, wohltätigen Beitrag bei der Internationalen Vereinigung für Otter-Bewusstsein zu leisten. Dank ihrer Anstrengungen werden mehr sich mehr Menschen denn je der Otter bewusst sein.\n\
\n\
<i>Die 7Zee Corporation: Kreiert Systeme, die es Ranchern ermöglichen, Belohnungen zu kaufen, die zu erhöhtem Otter-Bewusstsein führen.. ein Lächeln nach dem anderen.</i>\n\
\n\
- Die 7Zee Corporation
m.subj.secret_styles = Geheime Formen fehlen!
m.from.secret_styles = Die 7Zee Corporation
m.body.secret_styles = Ms LeBeau:\n\
\n\
Was, wenn wir ihnen erzählen würden, dass die 7Zee Corporation eine Technologie namens "geheime Formen" entwickelt hat, die es Slimes erlaubt, sich selbst auszudrücken und auch ihre innere Schönheit zu zeigen?\n\
\n\
Sollten sie diese Frage beantwortet haben, bitte seien sie sich bewusst, dass wir sie nicht hören können, da sie Starmail auf einer visuellen Anzeigetafel lesen. Wir fahren jedoch fort, als ob sie interessiert wären:\n\
\n\
Wir freuen uns so sehr, dass sie interessiert sind! Leider ist das Transportschiff, das diese geheimen Formen transportiert hat, aus vollkommen unbekannten Gründen explodiert und hat sie überall über die Ferne, ferne Weite verteilt. Bitte bleiben sie interessiert!\n\
\n\
Die 7Zee Corporation ist stolz, zu verkünden, dass geheime Formen für Slimes nun auf der Fernen, fernen Weite verfügbar sind! Bitte finden und testen sie sie.\n\
\n\
<i>Die 7Zee Corporation: Verwandelt die Entscheidung, Knall-Plorts im Frachtraum direkt neben Feuer-Plorts zu lagern in glorreiche Schatzsuchen für Rancher, eine Vertuschung nach der anderen.</i>\n\
\n\
- Die 7Zee Corporation
m.subj.exchangeintro_thora = Willkommen zur Weite-Tauschbörse!
m.from.exchangeintro_thora = Thora West
m.body.exchangeintro_thora = Hallo, Beatrix! Ich bin Thora West. Ich halte mich mit meiner Vorstellung kurz, weil wir alle zu arbeiten haben: Ich bin schon lange Rancher hier auf der Fernen, Fernen Weite und sozusagen der Kopf des Begrüßungskommittees für die lokale Tauschbörse.\n\
\n\
Die Weite-Tauschbörse ist ein Netzwerk von Ranchern die, genau wie du, das was sie haben, gegen das was sie brauchen tauschen wollen: Slimes, Plorts, Nahrung- wasauchimmer. Alles was du machen musst, ist täglich die Weite-Tauschbörsen-Maschine zu besuchen, und sicherzustellen, dass dein Tauschhandel innerhalb von 24 Stunden abgeschlossen ist.\n\
\n\
Wenn mit der Zeit mehr Rancher zu deinem Netzwerk hinzukommen, solltest du auch von ihnen ein herzliches Willkommen erhalten, also habe ein Auge auf deinen Posteingang.\n\
\n\
Genug gelabert, jetzt, wir haben beide Slimes zu versorgen.\n\
\n\
Adios, Beatrix.\n\
\n\
- Thora\n\

m.subj.exchangeintro_viktor = Grüße, Ms. LeBeau
m.from.exchangeintro_viktor = Viktor Humphries
m.body.exchangeintro_viktor = Erlauben Sie mir, mich vorzustellen. Ich bin Viktor Humphries; professioneller Slime-Rancher, Slime-Wissenschaftler und Amateur-Musiker. Meinen Informationen nach hat Ms. West Sie bereits über die Funktionsweise der Tauschbörse ins Bild gesetzt, daher erspare ich Ihnen weitere Ausführungen.\n\
\n\
Lassen Sie mich Sie stattdessen ein wenig darüber erleuchten, was Sie von Anfragen meiner Wenigkeit erwarten können. Als Slime Wissenschaftler/Rancher hege ich größtes Interesse an den liquiden Legionen mit denen wir uns diese weitläufigen Gefilde teilen, den Slimes. Meine intensiven Studien halten mich oft davon ab, tägliche Streifzüge ins Gelände zu unternehmen und wenn ich mich einer Unterversorgung mit einer bestimmten Spezies gegenüber sehe, nutze ich die Weite-Tauschbörse, diese Lücke zu schließen. Jedoch keine Sorge: Ich werde Sie fürstlich für Ihre Mühen entlohnen.\n\
\n\
Viel Glück mit ihren neuen Unternehmungen, Ms LeBeau. Ich freue mich auf die Aussicht, der alten Twillgers-Ranch wieder neues Leben eingehaucht zu sehen.\n\
\n\
Hochachtungsvoll,\n\
Viktor Humphries\n\
\n\
PS: Ich habe einst meine Lieblings-Fiedel verloren, als ich vor einem aggressiven Knall-Slime floh. Ihr Wert ist nur ein sentimentaler, aber sollten Sie ihrer ´habhaft werden, wäre ich entzückt, wieder darauf spielen zu können.
m.subj.exchangeintro_ogden = Hiya Beatrix!
m.from.exchangeintro_ogden = Ogden Ortiz
m.body.exchangeintro_ogden = Der Name ist Ogden Ortiz. Ich bin ein Slime Rancher, fast genau wie du, aber ich sehe mich selbst mehr als Farmer. Ich bin auf die Ferne, Ferne Weite gekommen, um Früchte und Gemüse anzubauen, so wie wir es früher auf der Erde gemacht haben: indem man an die Arbeit geht und sich die Hände schmutzig macht.\n\
\n\
Wusstest du, dass Karotten deine Nachtsicht verbessern können? Ja, tun sie wirklich! Ich verstehe nicht, warum die Rancher sie nicht bei jeder Gelegenheit verschlingen, die sie bekommen. Es kann so gefährlich sein, sich nachts in der Weite zu verlaufen...\n\
\n\
Nun, ich höre schon auf, dich vollzuplappern. Wir sprechen uns über die Tauschbörse. Ich halte nur Slimes, die Früchte und Obst fressen, also erwarte entsprechende Anfragen von mir.\n\
\n\
Ich freu' mich darauf, mit dir Geschäfte zu machen!\n\
\n\
O.O.\n\
\n\
PS: Hast du je vom vergoldeten Ingwer gehört? Das ist ein mythisches Gemüse, von dem manche sagen, es ist das Lieblings-Futter des nicht minder mythischen Gold-Slimes. Aber manch andere sagen, dass keines von beidem wirklich existiert!
m.subj.ogden_invite = Partnerschaft?
m.from.ogden_invite = Ogden Ortiz
m.body.ogden_invite = Du scheinst dir selbst einen Namen zu machen und ich mag deinen Stil, also komme ich gleich zur Sache: Ich möchte dir eine Arbeit anbieten, bei der du einen kleinen Nebenjob für mich erledigst. Ich habe ein Stück Land in den Aussenbezirken meines Grundbesitzes, über das man Zugang zu einer Gegend, die die Wildnis genannt wird, hat, eine Gegend voller wilder Slimes und zum Davonrennen gefährlich, aber auch die Heimat einer köstlichen Frucht, die ich liebe.\n\
\n\
Wenn du bereit für eine Herausforderung bist, dann komm' runter zu meinem kleinen Versteck nahe der Wildnis und erfahre mehr. Ich habe einen aufgegebenen Teleporter in deinem Netzwerk gefunden, den ich auf deiner Ranch aktiviert habe; er wird dich direkt dorthin bringen.\n\
\n\
Ich hoffe, ich sehe dich da!\n\
\n\
O.O.
m.subj.exchangeintro_mochi = (kein Betreff)
m.from.exchangeintro_mochi = Mochi Miles
m.body.exchangeintro_mochi = Schau an, schau an, es sieht doch glatt aus als hätte sich ein weiterer Möchtegern-Rancher für eine einsame Existenz auf einem weit entfernten Felsen im All gefunden. Gratuliere, Beatrix!\n\
\n\
Ich bin Mochi Miles. 'Miles', wie in 'Tatsuya Miles', der Milliardär. Ich bin hier, um wichtige Geschäfte für meinen Vater zu erledigen, aber das heisst nicht, dass ich nicht all die Hinterwäldler da draussen im Zuge dessen alt aussehen lassen werde. Keiner erobert den Plort-Markt wie ich es tue: tagein, tagaus.\n\
\n\
Mein Vater gibt mir Insider-Wissen, also stelle dich darauf ein, dass ich nach Plorts verlange, von denen ich weiss, dass sie mir später große Profite bescheren werden.\n\
\n\
Ich wünsche dir viel Glück, Beartix. Vielleicht schaffst du sogar den zweiten Platz! Zumindest kannst du deinen Freunden erzählen, dass du der großen Mochi Miles bei ihrer Eroberung der Fernen, Fernen Weite helfen durftest!\n\
\n\
Tschö mit Ö.\n\
\n\
Mochi Miles, Top-Rancher
m.subj.mochi_invite = (kein Betreff)
m.from.mochi_invite = Mochi Miles
m.body.mochi_invite = Die anderen Rancher hören nicht auf, über dich zu reden und es beginnt, zu nerven. Also schauen wir mal, was all die Aufregung soll.\n\
\n\
Ich will mit dir übers Geschäft reden. Ich war so frei, einen übrigen Teleporter in dieser schrecklichen Höhle, die du eine Ranch-Erweiterung nennst, aktiviert. Der Teleporter wird dich auf mein Anwesen bringen (Ich habe auch andere.), auf dem wir die Details besprechen können.\n\
\n\
Lass mich nicht warten.\n\
\n\
Wir seh'n uns dort.\n\
\n\
Mochi Miles, Top-Rancher
m.subj.exchangeintro_bob = hallooooo
m.from.exchangeintro_bob = BOb
m.body.exchangeintro_bob = Hallo,,\n\
hallohallooo......hühnEr.\n\
halloHÜhner.\n\
hüHNER.\n\
\n\
hallo,\n\
BOb\n\
\n\
PSs. -- hühNNrr
m.subj.viktor_invite = Unterstützung benötigt
m.from.viktor_invite = Viktor Humphries
m.body.viktor_invite = Ms. LeBeau, ich habe von Ihren Leistungen hier auf der Fernen, fernen Weite gehört. Sie scheinen sehr fähig und scharfsinnig zu sein, sowie in der Lage, sich schnell an neue Gegebenheiten anzupassen; genau die Art von Person, die ich für mein jüngstes Projekt brauche.\n\
\n\
Sollten Sie diesen Vorschlag akzeptabel finden, habe ich den Teleporter in ihrem Labor aktiviert, der Sie in meine Unterwasser-Werkstatt bringt. Ich hoffe, Sie bald zu treffen.\n\
\n\
Hochachtungsvoll,\n\
Viktor Humphries\n\
\n\
P.S. - Sollten Sie dieses Angebot annehmen, dann schlage ich vor, dass wir einander in Zukunft in informellerer Weise ansprechen. Eine Reduktion der Förmlichkeit wird zukünftige Interaktionen, die auf Dialogen basieren, beschleunigen. Kurz gesagt, darf ich Sie bitte als Beatrix ansprechen?
m.subj.casey_1 = Raus aus den Federn!
m.from.casey_1 = Casey
m.body.casey_1 = Hi Bea,\n\
\n\
wie ist es, ein ganzes Jahr lang zu schlafen? Hast du geträumt? Ich kann mir nicht vorstellen, wie sich das anfühlt. 7Zee steckt dich in eine Kapsel und dann gehen für all diese Zeit die Lichter aus... wow.\n\
\n\
Wie ist es so auf der Fernen, fernen Weite? Hast du schon angefangen sie zu erkunden? Ist die Luft so sauber wie man sagt? Ich wette, es ist wirklich schön dort.\n\
\n\
Ich stelle wahrscheinlich zu viele Fragen. Ich wette du hast viel Arbeit zu erledigen. Ich kann immer noch nicht glauben, dass sie jetzt dir gehört.\n\
\n\
Ich schätze, ich lasse dich besser damit weitermachen. Ich mach' es kurz: Viel Glück, Bea. Wenn es irgendwer dort draussen schafft, dann du.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_2 = Mein kleiner Kaktus
m.from.casey_2 = Casey
m.body.casey_2 = Hi Bea,\n\
\n\
ich habe einen Kaktus von dir gekauft, so irgendwie. Als ich zurück nach Hause gekommen bin, war er eines der wenigen Dinge die von Dir noch in deinem Laden waren. Einsamer kleiner Kerl, also habe ich beschlossen, ihn zu adoptieren.\n\
\n\
Du weisst, dass ich jede Pflanze umbringe, die ich anfasse, aber ich verspreche dir, der hier wird durchhalten. Ich meine, wenn ich nicht mal einen Kaktus am Leben halten kann, dann stimmt irgendwas ganz und gar nicht!\n\
\n\
Wenn ich ihn ansehe, dann denke ich an dich auf der Fernen, fernen Weite, wie du dein Ding durchziehst. Ich hoffe, es geht dir gut.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_3 = Re: Der große Sturm
m.from.casey_3 = Casey
m.body.casey_3 = Natürlich erinnere ich mich an den Tag. Für mich war das der Zeitpunkt, wo wir beide eine echte Verbindung zu einander gefunden haben. Es hat so stark geregnet, dass die Straßen überflutet waren und wir haben Zuflucht in diesem Cafe gesucht. Es war wie eine Szene aus einem Film, nur dass wir beide wie ersäufte Ratten aussahen. Und der Kerl, dem das Cafe gehört hat, war ein richtiger Tyrann. Wir durften nur drinnen bleiben, indem wir einen Kaffee nach dem anderen bestellt haben.\n\
\n\
Ich finde wir haben an diesem Tag mehr über einander erfahren als jemals sonst. Vielleicht war es der Kaffee, weil wir beide so richtig, richtig schnell geredet haben. Ich habe dir von meinen Träumen erzählt; Musik zu machen und all das. Jedenfalls erinnere ich mich so daran.\n\
\n\
Auf dem Heimweg hat mir mein Herz bis zum Hals geschlagen, als es wieder anfing zu regnen und du dich näher an mich gedrückt hast. Aber das lag da nicht am Kaffee.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_4 = Die Todeswanderung
m.from.casey_4 = Casey
m.body.casey_4 = Hi Bea, \n\
\n\
erinnerst du dich, als du mich auf die Wanderung mitgenommen hast? Ich hatte immer noch keine Ahnung, wie ernst du das mit deinen Wildnis-Aktionen nimmst und deine Vorstellung von einer Wanderung hat mich fast umgebracht! Ich bin in normalen Klamotten und Schuhen aufgetaucht und du warst voll ausgestattet mit Ausrüstung und Rucksack, es war ein Alptraum für mich, haha.\n\
\n\
Ich glaube es war etwa nach fünf Meilen, als ich vollkommen durchgeschwitzt war und kurz davor, zusammenzubrechen, als mir klar wurde, dass unsere Vorstellungen von Spaß sehr unterschiedlich waren. Ausserdem warst du nicht mal ausser Atem und ich hasse dich dafür immer noch total. :)\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_5 = Re: der... BUS
m.from.casey_5 = Casey
m.body.casey_5 = Haha, es war nicht SO schlimm. Du hast einfach nicht die Stärke, es als Künstler zu schaffen, schätze ich. Beatrix LeBeau kann vor dem Frühstück schon einen Berg erklimmen, aber kann keine paar Tage in einem *hüstel* bescheiden ausgestatteten, bricht-nur-jedes-zweite-Mal-auseinander, OLDTIMER-Tourbus aushalten. Du warst so mies drauf. Ich lache immer noch darüber.\n\
\n\
Aber ich wusste diese paar Tage wirklich zu schätzen. Es war toll, dich mit im Publikum zu haben.\n\
\n\
Der Bus läuft übrigens immer noch.\n\
\n\
- Casey\n\
\n\
PS: Das war gelogen. Der Bus hat tatsächlich Feuer gefangen während wir ihn gefahren haben. Er starb wie ein Wikinger.
m.subj.casey_6 = Silvester
m.from.casey_6 = Casey
m.body.casey_6 = Hi Bea,\n\
\n\
Erinnerst du dich an den Silvesterabend, an dem wir nach dieser Party gesucht haben?\n\
\n\
Während wir durch die Stadt geirrt sind, orientierungslos, habe ich mich plötzlich wieder zurechtgefunden und es dir nicht gesagt, weil ich wusste, dass wir in der Nähe dieses Cafes waren, das dem Tyrannen gehört hat. Und weil es anfing zu regnen, habe ich mir gedacht, es wäre wirklich romantisch, zufällig wieder dort zu landen. Ich schätze, ich habe endlich den Mut gefunden.\n\
\n\
Aber das Cafe war pleite gegangen und war jetzt ein Taco-Laden. Also haben wir im Regen Tacos gegessen und es war einfach wundervoll.\n\
\n\
Wir waren auf dem Dach deiner alten Wohnung, in der Hoffnung, das Feuerwerk zu sehen. Ich wollte dir etwas sagen, aber dann hast du mir von Afrika erzählt. Es klang nach einer fantastischen Reise. Ich war wirklich glücklich darüber, dass du das getan hast, was du geliebt hast.\n\
\n\
- Casey\n\

m.subj.casey_7 = Re: Afrika
m.from.casey_7 = Casey
m.body.casey_7 = Danke, Bea. Ich habe nie gewusst, dass du so empfunden hast. Ich stelle mir dich da draussen auf einer Safari vor, wie du in der Savanne den Fängen von Löwen ausweichst, Elefanten durch reissende Ströme reitest und dann, wenn du nachts unter den Sternen sitzt, öffnet deine wettergegerbte Hand ein Medaillon und darin ist mein Bild. Und dein loyaler Schimpansen-Freund schenkt dir einen traurigen, wissenden Blick.\n\
\n\
Stimmt das in etwa? haha\n\
\n\
Na, jedenfalls habe ich dich auch vermisst, während ich in LA war. Gaaah, diese Bar war einfach schrecklich, aber wenigstens hatte ich ein wenig Zeit auf der Bühne.\n\
\n\
- Casey\n\
\n\
PS: Der Name des Schimpansen war Oberst Banane.
m.subj.casey_8 = Nach Hause kommen
m.from.casey_8 = Casey
m.body.casey_8 = Hi Bea,\n\
\n\
das Jahr, in dem wir beide nach Hause gekommen sind, meinst du, es hätte funktionieren können? Ich meine, jeden Tag mit dir zusammen zu sein statt dieser Fernbeziehung, das war großartig. Ich erinnere mich, dass ich mich wirklich glücklich gefühlt habe, aber es hat etwas gefehlt. Wir wussten beide, dass wir für all das etwas aufgegeben haben.\n\
\n\
Ich denke immerzu daran. Wenn wir weniger ehrlich damit umgegangen wären, dann würdest du vielleicht noch immer diesen kleinen Gärtner-Laden haben und ich würde immer noch versuchen, in meinem Keller Musik zu schreiben.\n\
\n\
Es ist egal. Ich hätte dir damals sagen sollen, was ich niemals gesagt habe. Ich hätte es dir hunderte Male sagen sollen.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_9 = Re: London
m.from.casey_9 = Casey
m.body.casey_9 = Ich weiss, dass es das Richtige war. Ich weiß es zu schätzen, dass du mir das sagst, aber es hat sich nie genauso angefühlt, wie dich nah bei mir zu haben. London war eine Gelegenheit, die ich nicht auslassen konnte, eine Möglichkeit, auf Tour zu gehen und zu tun was ich liebe.\n\
\n\
Aber ich habe dich trotzdem wahnsinnig vermisst. Und als du mir gesagt hast, dass du auf die Ferne, ferne Weite willst, habe ich dich noch mehr vermisst, sogar noch bevor du weg warst.\n\
\n\
Ich schätze, das ist einfach so mit uns: was wir wirklich wollen ist leider zufälligerweise in unterschiedlichen Teilen des bekannten Universums. Ich meine, es gibt Fernbeziehungen und dann gibt es Entfernungen, die sind so groß, dass die Zeit vermutlich unterschiedlich funktioniert. Warum gibt es darüber eigentlich nicht mehr Lieder, hm?\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_10 = Re: Das Leben ist jetzt anders
m.from.casey_10 = Casey
m.body.casey_10 = Ich hatte ein Jahr, um über die Dinge nachzudenken, während du auf deinem Weg zwischen den Sternen geschlafen hast. Ich denke, es hat mich fast erschreckt, als die Dinge einfacher wurden und ich letztendlich verstanden habe, dass das, was wir beide jetzt haben, tatsächlich das ist, was wir immer wollten. Denn wenn du immer noch das Mädchen bist, das ich kenne, dann bist du glücklich da draussen an der äussersten Grenze.\n\
\n\
Und ich hoffe, dass das Glück, das du jetzt fühlst, für immer anhält. Ich hoffe, dass die Sonnenuntergänge dort so wunderschön sind wie hier und dass, wenn du lange genug suchst, du da draussen irgendwann den Taco-Stand eines Ranchers findest, an einem verregneten Tag. Mir ist klar, dass Letzteres vermutlich nicht sehr wahrscheinlich ist, aber es wäre romantisch, oder?\n\
\n\
Ich bin froh, einen Teil von mir mit dir geteilt zu haben, Beatrix LeBeau. Und es macht mich glücklich, zu wissen, dass einer der Sterne, die ich da oben sehe, vielleicht du bist.\n\
\n\
- Casey
m.subj.casey_11 = Eine weitere Tour
m.from.casey_11 = Casey
m.body.casey_11 = Hi Bea,\n\
\n\
eine weitere Tournee kommt auf mich zu und ich habe das Gefühl, es wird diejenige welche sein.\n\
\n\
Also, hier bin ich, packe meine Koffer und denke an dich. Vielleicht hat es sich so angefühlt, als du zu deinem großen Abenteuer ausgezogen bist. Große Aufregung, unzählige Schmetterlinge im Bauch.\n\
\n\
Und obwohl ich weiß, dass du so weit weg bist, denke ich immer wieder, dass ich dich villeicht irgendwo in der Menge erspähen werde.\n\
\n\
Sollte das je passieren, dann verspreche ich, ein Lied für dich zu singen. Es wäre nicht das erste Mal.\n\
\n\
- Casey
m.subj.hobson_1 = Hallo auch!
m.from.hobson_1 = Hobson Twillgers
m.body.hobson_1 = Hallo Beatrix!\n\
\n\
Ich wollte dir dafür danken, dass du dich um die alte Ranch kümmerst. Ich weiß, dass ich sie in einem recht jämmerlichen Zustand hinterlassen habe, aber von dem was ich gehört habe, sieht sie dieser Tage ziemlich gut aus. Es gibt mir ein gutes Gefühl, zu wissen, dass sie in solch guten Händen ist.\n\
\n\
Als kleines Dankeschön habe ich drei geheime Tresore aktiviert, die ich vor Jahren gebaut habe, um mein kleines Vermögen darin zu verstauen. Ich habe immer geplant, das als Reisekasse für das große Unbekannte zu verwenden, aber jetzt brauche ich das ja nicht mehr.\n\
\n\
Aber du kennst mich, ich stehe auf Abenteuer. Ich verrate dir nicht, wo die Tresore sind. Geh und erkunde!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ranch_lab = Ich habe dieses Labor gebaut, nachdem ich einen Slime-Wissenschaftler getroffen und von den Wundern der Plort-Technologie erfahren habe. Ich habe mir gedacht, es könnte Spaß machen, an verregneten Tagen damit herumzuexperimentieren.\n\
\n\
Ich habe mich selbst nur dreimal fast in die Luft gesprengt, was ziemlich gut ist, wenn man bedenkt, dass ich dazu auch bei meinen anderen Hobbies einen Hang habe. Aber es ist schnell zu einer Erinnerung daran geworden, dass ich einen Durst nach Abenteuern habe und den ganzen Tag in einer Scheune eingeschlossen zu sein, wird diesen Durst nie stillen.\n\
\n\
Bald habe ich meinen Blick auf den Horizont hinter der Ranch gerichtet. Und als ich angefangen habe, darüber nachzudenken, sogar noch weiter darüber hinaus.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ranch_grotto = Bevor ich die Ranch verlassen habe, habe ich oft hier in dieser Grotte geschlafen. Ich habe sie voller Phosphor-Slimes gefüllt und ihnen beim Tanzen zugesehen. Beim Wegdämmern habe ich oft so getan, als würde ich in einem Meer aus Sternen treiben, über die grenzenlose Schwärze des Alls hinweg.\n\
\n\
Es ist schon komisch, wie man, wenn man träumt, ein Verlangen nach dem Unmöglichen entwickelt. Jedes Mal wenn ich aufgewacht bin und mich wieder in der Grotte wiedergefunden habe, fühlte ich ein wenig Traurigkeit. Aber dann musste ich wieder an die Arbeit. Es gab immer etwas, das erledigt werden musste.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ranch_overgrowth = Ich habe dieses Areal selbst angelgt, indem ich Erde aus der Moosdecke überall verteilt habe, nur um zu sehen, was passieren würde. Ich hatte gehofft, es würde ein oder zwei Jäger-Slimes anziehen, aber damit hatte ich leider kein Glück. Vielleicht muss ich hier stattdessen einen dieser großen Pilze zum Wachsen bringen? Es scheint auf jeden Fall, als würden sie gerne in deren Nähe abhängen.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ranch_docks = Der Blick aufs Meer erinnert mich wirklich an unsere höhere Bestimmung, Beatrix. Das Meer war das erste, große Unbekannte, dann das All und dann, was auch immer dahinter liegt. Dieses Verlangen, zu sehen, was hinter der nächsten Wegbiegung wartet, steckt mir in den Knochen und nachdem du auch hier draussen bist, nehme ich an, es steckt auch in dir.\n\
\n\
Allerdings könntest du natürlich auch hier draussen sein, weil du die frische Luft magst. Oder weil du die ungezähmte Schönheit dieses Landes bevorzugst. Oder vielleicht, weil du versuchst, etwas hinter dir zu lassen. Das ist sicher ein guter Weg, das zu tun; recht viel weiter weg kommt man nicht.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_intro = Hallo Beatrix!\n\
\n\
Der Name ist Hobson Twillgers: Rancher, Erforscher und früherer Besitzer von dieser Ranch hier, die du nun dein Eigen nennst. Freut mich, deine Bekanntschaft zu machen!\n\
\n\
Ich war für mehr Jahre Rancher, als ich zählen kann und fühlte, dass da noch ein weiteres. letztes Abenteuer in mir steckt, also habe ich mich aufgemacht, genau das zu finden. Aber bevor ich gehe, mache ich noch einmal einen Rundgang über das Land hier, das ich so liebe. Also halt die Augen offen nach Notizen wie dieser hier, wenn du ab und zu hören willst, was ein alter Sack so zu sagen hat.\n\
\n\
Wir hören uns!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_circles = Ich bin immer an diesen Strand gekommen, um nachzudenken. Ich bin hier gesessen und habe diese entfernten Ringe angestarrt, und habe mich gefragt, wer sie gebaut hat und für welchen Zweck.\n\
\n\
Aber hauptsächlich bin ich hier gesessen und habe über sie nachgedacht.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_bigtree = Ich hatte einen großen, hohen Baum wie diesen hier am Rand meines Grundstücks zurück auf der Erde. Er stand da länger als jemand sich zurückerinnern konnte. Er überlebt alle möglichen Veränderungen um sich herum und eines Tages habe ich festgestellt, dass er am Sterben ist.\n\
\n\
Das war nichts unnatürliches, seine Zeit war wohl einfach gekommen. Und dann habe ich erkannt, dass, wenn ich nichts machen würde, ich enden würde wie dieser Baum: Ich würde mein ganzes Leben am gleichen Ort verbringen.\n\
\n\
Das konnte ich nicht geschehen lassen. Also habe ich am nächsten Tag ein Ticket zur Fernen, fernen Weite gekauft.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_boot = Ich habe mal einen Stiefel auf dieser Klippe verloren.\n\
\n\
Nun, ich habe nie gesagt, dass diese Aufzeichnungen voll wichtiger Informationen sein würden. Allerdings war es ein verdammt guter Stiefel.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_curious = Wenn du das hier liest, musst du eine von Natur aus neugierige Person sein, die auch ein kleines Risiko ab und an nicht stört.\n\
\n\
I glaube, wenn wir uns je treffen sollten, würden wir uns prächtig verstehen.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_reef_ferals = Dieses gesamte Höhlensystem war durch einen Einbruch von Allem abgeschnitten, als ich es das erste Mal entdeckt habe. Vielleicht sind die Kerlchen dort vorne deswegen so sauer: die hatten Ewigkeiten nichts zu Beissen.\n\
\n\
Jedenfalls, achte darauf, dass der langersehnte Bissen nicht von deinem Körper stammt! Bringe ein wenig Futter mit, um sie zu beruhigen.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_moss_exit = Als ich das erste Mal das Moosbett erforscht habe, steckte ich dort fest, also habe ich einen Weg hinaus gebaut. Es ist gleich da oben.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_moss_forest = Das Moosbett erscheint wie eine Art uralter Dschungel, aber Tatsache ist, dass das Meiste, was du hier siehst, noch nicht einmal da war, als ich begonnen habe, dieses Land zu erforschen. Bei der Geschwindigkeit kann ich mir vorstellen, dass es nicht mehr lang dauert, bis dieses Grünzeug die komplette Ferne, ferne Weite übernommen hat!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_moss_love = Warst du je verliebt, Beatrix? Es macht, dass dein Inneres schmerzt, also ob deine Seele am Tag zuvor im Fitnessstudio war. Das ist jedenfalls die beste Art, auf die ich es beschreiben kann.\n\
\n\
Es sortiert auch dein Denken um, zu etwas, das - ich schwöre es - sich richtig unnatürlich anfühlt. Alle diese Dinge, von denen du dachtest, sie spielen eine Rolle, tun das plötzlich nicht mehr. Verändert dich vollständig!\n\
\n\
Ich kann es überhaupt nicht genug empfehlen.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_moss_danger = Ich rate unbedingt dazu, dass du dir ein Jetpack und ein paar Aufrüstungen besorgst, bevor du angehst, was vor dir liegt. Das Land ist ganz zerklüftet und verdreht und es laufen eine Menge wilde Slimes herum, die du nicht kommen sehen wirst, bevor sie dich direkt ins Meer sprengen.\n\
\n\
Halt die Augen offen!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_quarry_springs = Hier bin ich immer hergekommen, wenn ich mal so richtig einweichen wollte. Es ist eine tolle Möglichkeit, den Kopf freizukriegen.\n\
\n\
Manchmal habe ich einen Pfütz-Slime beim Rotwerden erwischt und ich konnte nie sagen, ob das war, weil ich meine Badehose anhatte oder nicht.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_quarry_crystals = Ich bin einmal hierher gekommen, um einige Kristalle für eines meiner Projekte zu sammeln. Ich steckte hier für fast zwei Tage fest, als diese seltsamen Kristall-Slimes auf mich zugerollt kamen und begonnen haben, diese gefährlichen Splitter abzufeuern. Ich dachte, dass ich den Löffel abgebe!\n\
\n\
Die Kristalle waren für ein Windspiel. Ich wette, Thora hat es immer noch auf ihrer Veranda hängen.\n\
\n\
Das wars wert.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_quarry_stars = Hier wurde mir klar, dass ich wieder gehen musste. Ich hatte den ganzen Tag mit Erkundungen verbracht, versucht, einen Weg zu dieser Insel zu finden. Und obwohl ich den Rest der Nacht damit verbracht habe, die Küste entlangzugehen, im sanften Schein dieser Feuerblumen, habe ich mich trotzdem wieder und wieder dabei erwischt, nach oben zu sehen.\n\
\n\
Wieder einmal sah ich zu den Sternen.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_quarry_alone = Ich war immer am glücklichsten, wenn ich für mich allein war. Orte wie dieser alte Steinbruch lagen mir wirklich: schön ruhig und fast vollkommen leer. Also ging ich davon aus, dass das Leben auf der Fernen, fernen Weite mir genauso liegen würde.\n\
\n\
Und als ob ich es nicht gewusst hätte.. Ich komme den ganzen Weg bis hierher und die erste Person die ich sehe.. naja, sie hat verändert, wie ich die Dinge sehe, schätze ich. Ruhig war nicht mehr genug. Ich mochte ihr Lachen.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ruins_lemons = Die geisterhaften Phasenzitronen-Bäume die du vielleicht gesehen hast waren für mich für eine lange Zeit ein Buch mit sieben Siegeln. Ich habe immer wieder von einem eiskalten Glas Zitronenlimonade geträumt während der langen Sommertage, die ich damit verbracht habe, diese Ruinen zu erforschen. Köstliches Zeug!\n\
\n\
Aber hier ist der Trick: Wenn du diese Zitronen willst, musst du bereit sein, eine deiner Früchte herzugeben. Versuchs mal.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ruins_intro = Faszinierend, nicht? Was glaubst du, wer diese alten Ruinen gebaut hat und wofür? Ich bin hier oft hergekommen und habe darüber nachgegrübelt. Nur eines ist sicher, diese Typen mochten Slimes!\n\
\n\
Letztendlich habe ich herausgefunden wofür dieser Ort ist und wie man ihn nutzen kann. \n\
\n\
Wirst du das auch?\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ruins_doors = Diese seltsamen Glastüren sind eine gute Mahnung, dass man nicht immer alles haben kann. Betätige diesen Schalter da drüben so oft du willst, aber beide Türen werden nie offen sein.\n\
\n\
Manchmal muss man einen Pfad dem anderen vorziehen, es gibt keinen anderen Weg. Aber weisst du was? gal welchen Pfad du wählst, es wird immer ein wenig wehtun, weil da der Gedanke ist, den anderen gehen zu wollen.\n\
\n\
Das Leben ist voller solcher Türen.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_ruins_sanctum = Die Ruinen scheinen eine Art Warp-Station gewesen zu sein, von wem auch immer sie gebaut wurden dazu benutzt, eine Verbindung zu den entlegensten Ecken der Fernen, fernen Weite zu haben. Sei vorsichtig, Beatrix: wenn du hinübergehst, befindest du dich in einer wahrhaft ungezähmten Gegend. Obwohl sie wunderschön ist, kann die andere Seite ein sehr gnadenloser Ort sein.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_firestorm = Die Glaswüste ist ein faszinierender Ort, aber du musst auf der Hut sein: jeden Moment kann eine solare Anomalie auftreten, die dazu führt, dass eine zeitlang die Hölle hereinbricht.\n\
\n\
Du wirst es erkennen, wenn du es siehst, und wenn du das tust, geh schnell in Deckung, oder du riskierst, dir deinen Allerwertesten zu verbrennen!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_fountain = Die wüste ist auf jeden Fall ein harter Ort, aber dort gibt es kleine Nischen wie diese hier, wo das Leben darauf wartet, zurück in die Erde zu fließen und nach den Wolken zu greifen.\n\
\n\
Natürlich könnte das schneller vonstatten gehen, wenn du ein wenig mit anpackst. Benutz deinen Grips, Beatrix!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_glass = Das muss eine ziemliche Gluthitze gewesen sein, die diese Glas-Formationen verursacht hat. Für mich sehen sie immer wie Flammen aus, wie wenn ein großer Feuersturm dieses Land überzogen hätte, bevor es in der Zeit stehengeblieben ist.\n\
\n\
Aber vielleicht sind das ja auch Flammen, die in einer Geschwindigkeit brennen, die wir nicht einmal wahrnehmen können. Vielleicht hat diese Wüste zwei sich überlagernde Zeitwelten und wir sind dazwischen gefangen.\n\
\n\
Wäre das nicht einfach abgefahren?\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_overlook = Schon eine ziemliche Aussicht, so auf das Sandmeer zu blicken, nicht wahr? Ich habe jede Ecke der Wüste abgesucht und wo auch immer ich hinschaue, erstreckt sich dieses Sandmeer bis zum Horizont. Da fragt man sich, wo zum Geier auf der Fernen, fernen Weite man ist, wenn das Slime-Meer nirgends zu finden ist!\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_end01 = Zwei Türen, Beatrix. Das Leben ist voll von Momenten, in denen es zwei Türen gibt und du nur eine wählen kannst.\n\
\n\
Ich kam auf die Ferne, ferne Weite, weil die Suche nach dem Unbekannten mir in den Knochen steckt. Und bald genug waren tausende Lichtjahre weit weg von der Erde nicht mehr genug. Also habe ich in den Antiken Ruinen nach Geheimnissen gesucht, und das brachte mich hierher.\n\
\n\
Dieser Ort war mein Ticket, sogar noch weiter gehen zu können.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_end02 = Die Ruinen sind eigentlich große Motoren, die es Dir erlauben, durch Raum und vielleicht sogar Zeit zu reien! Nach Jahren der Forschung, wusste ich schließlich, wie man sie aktiviert und ich allein würde der erste sein, der sich aufmacht in das wahre "Dort Draussen". Es war das ultimative Abenteuer.\n\
\n\
Aber dann gibt es da noch diese andere Tür. Ich traf Thora und verliebte mich. Wie die Chancen wohl für sowas stehen?\n\
\n\
Sie hatte einen Teil meines Herzens und das Universum hatte den anderen.\n\
\n\
Zwei Türen, Beatrix.\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_end03 = Ich habe meine Tür gewählt.\n\
\n\
Ich bin zurücj zur Ranch und habe sie zügig verkauft. Ich habe meine Sachen gepackt, machte eine letzte Reise durch dieses wunderschöne Land und hinterließ diese kleinen Notizen für dich. Es wurde Zeit, dem Leben, das ich hatte, Lebewohl zu sagen.\n\
\n\
Meine Hände und Füße haben gekribbelt, als ich mich diesem monolithischen Warp-Terminal genähert habe. Was vor mir lag, war ein Abenteuer anders als alles, was ich bisher in meinem Leben gekannt habe.\n\
\n\
Ich stieg mit pochendem Herzen auf die Plattform...\n\
\n\
- H
m.journal.jo_desert_end04 = ... aber ich bin nicht gegangen.\n\
\n\
Ich hatte meine Sachen für ein neues Abenteuer gepackt, aber es war nicht eines durch Raum und Zeit. Also habe ich mich von dem verabschiedet, was hätte gewesen sein können und machte mich auf zu Thoras Ranch. Ich freue mich darauf, den Klang dieses Windspiels zu hören.\n\
\n\
Ich war noch nie zuvor verliebt. Sowas wie das habe ich zuvor noch nie erlebt. Wird Zeit, dass ich heruasfinde, worum dabei soviel Wind gemacht wird.\n\
\n\
Also, viel Glück dir, Beartix. Denk' immer daran, deinen Kopf zu benutzen, aber lass dein Herz ab und zu das Denken übernehmen. Es könnte dich überraschen.\n\
\n\
- H
