t.locked = ???
m.intro.locked = Entdecke diese Sache, um sie deiner Slimepedia hinzuzufügen.
m.desc.locked = ???
m.diet.locked = ???
m.favorite.locked = ???
m.slimeology.locked = ???
m.risks.locked = ???
m.plortonomics.locked = ???
m.favored_by.locked = ???
m.how_to_use.locked = ???
m.resource_type.locked = ???
t.basics = Grundlegende Kontrollen
m.intro.basics = Beweg' dich!
m.instructions.basics = <b>W</b>: Vorwärts bewegen\n\
<b>A</b>: Nach links bewegen\n\
<b>S</b>: Rückwärts bewegen \n\
<b>D</b>: Nach rechts bewegen\n\
\n\
<b>Shift</b>: Sprinten (verbraucht Energie) \n\
\n\
<b>Leertaste</b>: Springen (halten, um Jetpack zu verwenden, wenn vorhanden) \n\
\n\
<b>E</b>: Interaktion (wenn angeboten)
m.instructions.gamepad.basics = <b>Linker Stick</b>: Bewegen\n\
\n\
<b>Linken Stick halten</b>: Sprinten (verbraucht Energie) \n\
\n\
<b>A</b>: Springen (halten, um Jetpack zu verwenden, wenn vorhanden) \n\
\n\
<b>X</b>: Interaktion (wenn angeboten)
m.instructions.ps4.basics = <b>linker Stick</b>: Bewegen\n\
\n\
<b>L3</b>: Sprinten (verbraucht Energie) \n\
\n\
<b>Kreuz-Taste</b>: Springen (halten, um Jetpack zu verwenden, wenn vorhanden) \n\
\n\
<b>Quadrat-Taste</b>: Interaktion (wenn angeboten)
m.desc.basics = 
t.vacing = Vac-Pack: Saugen und Schießen
m.intro.vacing = Dein erster Schritt dazu, ein meisterlicher Rancher zu werden.
m.instructions.vacing = <b>Rechte Maustaste</b>: Sauge Slimes oder andere Dinge ein \n\
\n\
Größere Gegenstände werden an der Mündung gehalten und können fallen gelassen werden, indem man aufhört, zu saugen oder indem man schießt. \n\
\n\
<b>Linke Maustaste</b>: Schieße einen Slime oder anderen Gegenstand aus dem ausgewählten Vac-Tank\n\
\n\
Halte die Taste zum Schießen, um fortlaufend zu schießen.
m.instructions.gamepad.vacing = <b>Linker Trigger</b>: Sauge Slimes oder andere Dinge ein \n\
\n\
Größere Gegenstände werden an der Mündung gehalten und können fallen gelassen werden, indem man aufhört, zu saugen oder indem man schießt. \n\
\n\
<b>Rechter Trigger</b>: Schieße einen Slime oder anderen Gegenstand aus dem ausgewählten Vac-Tank\n\
\n\
Halte die Taste zum Schießen, um fortlaufend zu schießen.
m.instructions.ps4.vacing = <b>L2</b>: Sauge Slimes oder andere Dinge ein \n\
\n\
Größere Gegenstände werden an der Mündung gehalten und können fallen gelassen werden, indem man aufhört, zu saugen oder indem man schießt. \n\
\n\
<b>R2</b>: Schieße einen Slime oder anderen Gegenstand aus dem ausgewählten Vac-Tank\n\
\n\
Halte die Taste zum Schießen, um fortlaufend zu schießen.
m.desc.vacing = 
t.capturetanks = Vac-Pack: Vac-Tanks
m.intro.capturetanks = Nanotechnologie macht alles möglich - und sogar kleiner.
m.instructions.capturetanks = Vac-Tanks erlauben es, auf einfache Weise Slimes und andere Ressourcen zu sammeln, zu sortieren und zu transportieren.\n\
\n\
<b>1, 2, 3, 4, 5</b>: Vac-Tank auswählen \n\
<b>Mausrad</b>: Durch die Vac-Tanks rotieren
m.instructions.gamepad.capturetanks = Vac-Tanks erlauben es, auf einfache Weise Slimes und andere Ressourcen zu sammeln, zu sortieren und zu transportieren. \n\
\n\
<b>Linker Bumper/Rechter Bumper</b>: Durch die Vac-Tanks rotieren
m.instructions.ps4.capturetanks = Vac-Tanks erlauben es, auf einfache Weise Slimes und andere Ressourcen zu sammeln, zu sortieren und zu transportieren. \n\
\n\
<b>L1/R1</b>: Durch die Vac-Tanks rotieren
m.desc.capturetanks = 
t.energy = Vac-Pack: Lebensenergie und Energie
m.intro.energy = Nichts ist umsonst.
m.instructions.energy = Halte ein Auge auf deine Lebensenergie- und Energie-Level mit Hilfe der Messanzeige links unten auf dem Bildschirm.\n\
\n\
Lebensenergie regeneriert sich automatisch wieder, wenn man eine Weile keinen Schaden mehr nimmt.\n\
\n\
Energie regeneriert sich automatisch wieder, wenn man eine Weile keine Energie verbraucht.
m.desc.energy = 
t.corralling = Rancher-Grundlagen: Slime-Haltung im Gehege
m.intro.corralling = Du kannst sie festhalten, aber du kannst das Hüpfen nicht stoppen.
m.instructions.corralling = \n\
Schieße Slimes durch die Wand eines Geheges, um sie einzuzäunen und leichter handhabbar zu machen. Aber denke daran: Hungrige Slimes finden immer einen Weg aus ihrem Gehege!\n\
\n\
<b>Mausrad</b>: Vac-Tank auswählen\n\
<b>Linke Maustaste</b>: Schießen
m.instructions.gamepad.corralling = Schieße Slimes durch die Wand eines Geheges, um sie einzuzäunen und leichter handhabbar zu machen. Aber denke daran: Hungrige Slimes finden immer einen Weg aus ihrem Gehege!\n\
\n\
<b>Linker Bumper/Rechter Bumper</b>: Vac-Tank auswählen\n\
<b>Rechter Trigger</b>: Schießen
m.instructions.ps4.corralling = Schieße Slimes durch die Wand eines Geheges, um sie einzuzäunen und leichter handhabbar zu machen. Aber denke daran: Hungrige Slimes finden immer einen Weg aus ihrem Gehege!\n\
\n\
<b>L1/R1</b>: Vac-Tank auswählen\n\
<b>R2</b>: Schießen
m.desc.corralling = 
t.feeding = Rancher-Grundlagen: Slimes füttern
m.intro.feeding = Ein gut gefütterter Slime führt zu einem glücklichen (und reichen) Rancher.
m.instructions.feeding = Jeder Slime hat eine bestimmte Ernährungsweise. Die meisten bevorzugen entweder Früchte, Gemüse oder Fleisch. Wenn ein Slime frisst, produziert er einen Plort.\n\
\n\
Jedoch haben die meisten Slimes ein bevorzugtes Futter. Wenn ein Slime sein bevorzugtes Futter frisst, produziert er doppelt so viele Plorts!\n\
\n\
<b>Mausrad</b>: Vac-Tank auswählen\n\
<b>Linke Maustaste</b>: Schießen
m.instructions.gamepad.feeding = Jeder Slime hat eine bestimmte Ernährungsweise. Die meisten bevorzugen entweder Früchte, Gemüse oder Fleisch. Wenn ein Slime frisst, produziert er einen Plort.\n\
\n\
Jedoch haben die meisten Slimes ein bevorzugtes Futter. Wenn ein Slime sein bevorzugtes Futter frisst, produziert er doppelt so viele Plorts!\n\
\n\
<b>Linker Bumper/Rechter Bumper</b>: Vac-Tank auswählen\n\
<b>Rechter Trigger</b>: Schießen
m.instructions.ps4.feeding = Jeder Slime hat eine bestimmte Ernährungsweise. Die meisten bevorzugen entweder Früchte, Gemüse oder Fleisch. Wenn ein Slime frisst, produziert er einen Plort.\n\
\n\
Jedoch haben die meisten Slimes ein bevorzugtes Futter. Wenn ein Slime sein bevorzugtes Futter frisst, produziert er doppelt so viele Plorts!\n\
\n\
<b>L1/R1</b>: Vac-Tank auswählen\n\
<b>R2</b>: Schießen
m.desc.feeding = 
t.plorts = Rancher-Grundlagen: Plorts und der Plort-Markt
m.intro.plorts = VERKAUFEN! VERKAUFEN! VERKAUFEN!
m.instructions.plorts = Sauge Plorts auf und schieße sie in den Plort-Markt, um Newbucks zu bekommen. Der Wert von Plorts verändert sich täglich, abhängig davon, welche Arten von Plorts du in der letzten Zeit verkauft hast.\n\
\n\
<b>Mausrad</b>: Vac-Tank auswählen\n\
<b>Linke Maustaste</b>: Schießen
m.instructions.gamepad.plorts = Sauge Plorts auf und schieße sie in den Plort-Markt, um Newbucks zu bekommen. Der Wert von Plorts verändert sich täglich, abhängig davon, welche Arten von Plorts du in der letzten Zeit verkauft hast.\n\
\n\
<b>Linker Bumper/Rechter Bumper</b>: Vac-Tank auswählen\n\
<b>Rechter Trigger</b>: Schießen
m.instructions.ps4.plorts = Sauge Plorts auf und schieße sie in den Plort-Markt, um Newbucks zu bekommen. Der Wert von Plorts verändert sich täglich, abhängig davon, welche Arten von Plorts du in der letzten Zeit verkauft hast.\n\
\n\
<b>L1/R1</b>: Vac-Tank auswählen\n\
<b>R2</b>: Schießen
m.desc.plorts = 
t.ssbasics = Slime-Wissenschaft: Grundlagen
m.intro.ssbasics = Definitiv seltsam.
m.instructions.ssbasics = Slime-Wissenschaft erlaubt es dir, Plorts und andere Ressourcen dazu zu verwenden, um fantastische Geräte herzustellen, die du überall auf der Welt aufstellen kannst.\n\
\n\
Grundlagen der Slime-Wissenschaft:\n\
- Schieße Plorts und Ressourcen in die Raffinerie (können später nicht wieder entnommen werden)\n\
- Kaufe neue Baupläne oder finde sie in Schatz-Kapseln\n\
- Nutze den Fabrikator, um neue Geräte zu bauen\n\
- <b>T</b>: Geräte-Modus\n\
- Platziere Geräte im Geräte-Modus\n\
- <b>Linke Maustaste/Rechte Maustaste</b>: Gerät rotieren (im Geräte-Modus)\n\
\n\
Besuche die Sektion über Slime-Wissenschaft in der Slimepedia, um noch mehr über Slime-Wissenschaft zu erfahren.
m.instructions.gamepad.ssbasics = Slime-Wissenschaft erlaubt es dir, Plorts und andere Ressourcen dazu zu verwenden, um fantastische Geräte herzustellen, die du überall auf der Welt aufstellen kannst.\n\
\n\
Grundlagen der Slime-Wissenschaft:\n\
- Schieße Plorts und Ressourcen in die Raffinerie (können später nicht wieder entnommen werden)\n\
- Kaufe neue Baupläne oder finde sie in Schatz-Kapseln\n\
- Nutze den Fabrikator, um neue Geräte zu bauen\n\
- <b>Runter</b>: Geräte-Modus\n\
- Platziere Geräte im Geräte-Modus\n\
- <b>Linker Trigger/Rechter Trigger</b>: Gerät rotieren (im Geräte-Modus)\n\
\n\
Besuche die Sektion über Slime-Wissenschaft in der Slimepedia, um noch mehr über Slime-Wissenschaft zu erfahren.
m.instructions.ps4.ssbasics = Slime-Wissenschaft erlaubt es dir, Plorts und andere Ressourcen dazu zu verwenden, um fantastische Geräte herzustellen, die du überall auf der Welt aufstellen kannst.\n\
\n\
Grundlagen der Slime-Wissenschaft:\n\
- Schieße Plorts und Ressourcen in die Raffinerie (können später nicht wieder entnommen werden)\n\
- Kaufe neue Baupläne oder finde sie in Schatz-Kapseln\n\
- Nutze den Fabrikator, um neue Geräte zu bauen\n\
- <b>Runter</b>: Geräte-Modus\n\
- Platziere Geräte im Geräte-Modus\n\
- <b>Linker Trigger/Rechter Trigger</b>: Gerät rotieren (im Geräte-Modus)\n\
\n\
Besuche die Sektion über Slime-Wissenschaft in der Slimepedia, um noch mehr über Slime-Wissenschaft zu erfahren.
m.desc.ssbasics = 
t.gadgetmode = Slime-Wissenschaft: Geräte-Modus
m.intro.gadgetmode = Eine wissenschaftlichere Perspektive.
m.instructions.gadgetmode = Im Geräte-Modus kannst du alle verfügbaren Bauplätze sehen, auf denen du Geräte aufstellen kannst.\n\
\n\
<b>T</b>: Geräte-Modus an/aus \n\
<b>Linke Maustaste</b>: Gerät im Uhrzeigersinn drehen\n\
<b>Rechte Maustaste</b>: Gerät gegen den Uhrzeigersinn drehen\n\
\n\
ACHTUNG: Dein Vac-Pack kann nicht saugen oder schießen, während du im Geräte-Modus bist.
m.instructions.gamepad.gadgetmode = Im Geräte-Modus kannst du alle verfügbaren Bauplätze sehen, auf denen du Geräte aufstellen kannst.\n\
\n\
<b>Runter</b>: Geräte-Modus an/aus \n\
<b>Linker Trigger</b>: Gerät im Uhrzeigersinn drehen\n\
<b>Rechter Trigger</b>: Gerät gegen den Uhrzeigersinn drehen\n\
\n\
ACHTUNG: Dein Vac-Pack kann nicht saugen oder schießen, während du im Geräte-Modus bist.
m.instructions.ps4.gadgetmode = Im Geräte-Modus kannst du alle verfügbaren Bauplätze sehen, auf denen du Geräte aufstellen kannst.\n\
\n\
<b>Unten-Taste</b>: Geräte-Modus an/aus \n\
<b>L2</b>: Gerät im Uhrzeigersinn drehen\n\
<b>R2</b>: Gerät gegen den Uhrzeigersinn drehen\n\
\n\
ACHTUNG: Dein Vac-Pack kann nicht saugen oder schießen, während du im Geräte-Modus bist.
m.desc.gadgetmode = 
t.pink_slime = Pink-Slime
m.intro.pink_slime = Ihre korallenfarbene Färbung ist - wissenschaftlich erwiesen - die Farbe der Freude.
m.diet.pink_slime = Früchte, Gemüse, Fleisch
m.favorite.pink_slime = (keine)
m.slimeology.pink_slime = Pink-Slimes sind die am häufigsten in der Fernen, Fernen Weite anzutreffenden Slimes. Sie sind fröhlich, friedlich und die am einfachsten zu haltenden Slimes. Ein pinker Slime wird alles fressen, was man ihm vorsetzt, auch wenn sie kein Lieblings-Futter haben und ihre Plorts sind die am wenigsten wertvollen von allen Slimes.
m.risks.pink_slime = Bei Pink-Slimes muss man sich nicht viele Sorgen machen. Sie sind weich, verformbar, sehr gerne in der Gesellschaft von Ranchern und können überall in der Weite gefunden werden. Allerdings kommt ein Rancher deswegen auch nicht weit, ohne ein paar pinke Plorts zu finden, was zu Largos führen kann und dann...
m.plortonomics.pink_slime = Pinke Plorts sind eine exzellente 'multipel einsetzbare Grundsubstanz', verwendbar um alles Mögliche herzustellen, von Nahrung bis hin zu Haushaltsreinigern. Überall auf der Erde essen Menschen Burger, süßen ihren Kaffe oder schrubben ihren Boden - mit Produkten aus Pink-Plorts. Das nennt man mal Vielseitigkeit!
t.rock_slime = Fels-Slime
m.intro.rock_slime = Diese Slimes sind total Metal.
m.diet.rock_slime = Gemüse
m.favorite.rock_slime = Herzrübe
m.slimeology.rock_slime = Fels-Slimes haben ihren Namen von der felsigen Krone aus spitzen Steinen oben auf ihren schleimigen Körpern. Aber ihre Zuneigung zu Mineralien endet nicht bei ihrem Erscheinungsbild: Fels-Slimes sind strikte Vegetarier, sie bevorzugen vor Allem das befriedigende Krachen beim Biss in eine Herz-Rübe.
m.risks.rock_slime = Die Gefahren, die ein Fels-Slime mit sich bringen, sollten recht offensichtlich sein: ihre steinige Krone ist scharf genug, um die Steifel eines Ranches direkt zu durchbohren. Aber es geht nicht nur darum, darauf zu achten, wo man hintritt, denn diese Fels-Slimes sind immer am Rollen. Wenn man sieht, wie einer zu einer Rolle ansetzt, sollte man ihm lieber aus dem Weg gehen.
m.plortonomics.rock_slime = Fels-Plorts werden vor Allem geschätzt, weil sie eine Schlüsselkomponente bei der Herstellung von 'blauem Metall' sind, eine erstaunliche Legierung, die stärker ist als Titan und leichter als Plastik. Wegen seiner erstaunlichen Stärke ist blaues Metall oft ein Hauptbestandteil bei den Hüllen von Raumschiffen, die mit Lichtgeschwindigkeit reisen können, bei synthetischen Gliedmaßen und Holo-Phone Schutzhüllen.
t.tabby_slime = Miez-Slime
m.intro.tabby_slime = Diese Streifen, dieser Schwanz, dieses wackel, wackel, wackel..
m.diet.tabby_slime = Fleisch
m.favorite.tabby_slime = Stein-Huhn
m.slimeology.tabby_slime = Miez-Slimes teilen eine Menge kurioser Charakteristika mit den Hauskatzen von der Erde. Mit ihren aufgestellen Ohren, den gestreiften Rücken, den schwingenden Schwänzen könnte man sie fast mit einer echten Katze verwechseln... wenn sie nicht komplett aus glibbrigem Schleim gemacht wären, natürlich.
m.risks.tabby_slime = Ein Miez-Slime will einem Rancher normalerweise nichts Böses, aber wie ihre Verwandten im Geiste auf der Erde, veranstalten sie trotzdem öfter mal ein ziemliches Chaos. Miez-Slimes stehlen mit Freuden Dinge, die sie nicht fressen, wie etwa Früchte und Gemüse, was in der Weite schnell zu vielen, nicht vorgesehenen Largo-Transformationen führen kann.
m.plortonomics.tabby_slime = Miez-Plorts sind eine Hauptzutat bei einer Reihe von 'leistungssteigernden' Produkten, die dem Konsumenten einen Schub der charakteristischen Energie und Ausgelassenheit der Miez-Slimes verpassen. Und während Athleten überall auf der Welt sie einnehmen, um sich einen Vorteil zu verschaffen, führt längere Anwendung oft zu 'unkontrolliertem Hinternwackeln', ein anderes (weniger erstrebenswertes) Charakteristikum der Miez-Slimes.
t.phosphor_slime = Phosphor-Slime
m.intro.phosphor_slime = Die sanft glühenden Boten des Mondlichts
m.diet.phosphor_slime = Früchte
m.favorite.phosphor_slime = Quaderbeere
m.slimeology.phosphor_slime = Phosphor-Slimes kommen nachts raus und fliegen über die mondbeschienene Weite auf ihren durchscheinenden Schwingen. Phosphor-Slimes haben einen leuchtenden Schleim-Kern, der in sanftem Schimmern pulsiert, was es einfach macht, sie zu entdecken. Wohl deswegen nennen die Rancher sie manchmal 'tiefhängende Sterne'.
m.risks.phosphor_slime = Phosphor-Slimes haben besondere Bedürfnisse, verglichen mit den typischen Slimes. Ein Phosphor-Slime und seine Plorts werden schnell verschwinden, wenn sie Sonnenlicht ausgesetzt sind, was bedeutet, dass ein Rancher schnell ein komplettes Gehege an Phosphor-Slimes verlieren kann, wenn er nicht aufpasst. Rancher müssen sie also entweder vor Tagesanbruch einsaugen oder die PHosphor-Slimes an einem durchgehend dunklen Ort, wie etwa einer Höhle, halten.
m.plortonomics.phosphor_slime = Die leuchtende Komponente, die sich in Phosphor-Plorts findet kann für über 100 Jahre Licht produzieren, was sie zu einer unglaublich umweltfreundlichen Lichtquelle auf der Erde macht. Auf der ganzen Welt stellen Städte inzwischen langsam auf Phosphor-Licht um und sparen so Trillionen von Gigawatt pro Tag. Wenn man sich das Zeug in die Haare schmiert, leuchten sie ausserdem und sehen so ziemlich cool aus.
t.rad_slime = Rad-Slime
m.intro.rad_slime = Seine Ausstrahlung ist so wundervoll, dass es dich krank macht.
m.diet.rad_slime = Gemüse
m.favorite.rad_slime = Oca Oca
m.slimeology.rad_slime = Es ist nicht bekannt, ob Rad-Slimes, manchmal auch 'Raddies' genannt, durch ausserweltliche Strahlungsquellen entstanden sind oder durch etwas, das natürlich auf der Fernen, Fernen Weite vorkommt. Nichtsdestotrotz geben Rad-Slimes eine derart starke Strahlungsaura ab, dass sie im Dunkeln leuchten!
m.risks.rad_slime = Die radioaktive Rad-Aura eines Rad-Slimes kann bei einem Rancher Strahlenvergiftung verursachen, wenn er zu lange in der Aura bleibt. Es wird Rancher stark dazu geraten, ihr Strahlungslevel im Auge zu behalten, wenn sie diese mit grünen Klumpen Gamma-Gel umgehen, da es zu körperlichen Schäden oder Schlimmerem kommen, kann, wenn man dem zu lang ausgesetzt ist.
m.plortonomics.rad_slime = Da Raddies praktisch mobile Batterien sind, ist es nicht überraschend, dass Firmen Rad-Plorts wegen ihrer unglaublichen Fähigkeit, Energie zu produzieren schätzen. Die meisten Rad-Plorts werden in 'Plortonium' verwandelt und alles, vom neuesten Holo-Phone bis hin zu Radwellen-Mikro-Kochsystemen, wird damit betrieben.
t.boom_slime = Knall-Slime
m.intro.boom_slime = Vorsicht, diese Slimes scheinen explosiv zu s-
m.diet.boom_slime = Fleisch
m.favorite.boom_slime = Gestrüpp-Huhn
m.slimeology.boom_slime = Knall-Slimes hört man oft, bevor man sie sieht. Die Schleimzellen eines Knall-Slimes vibrieren ständig, was dazu führt, dass der Slime mehr und mehr vor Enegie knistert, bis er schließlich explodiert. Der Knall-Slime übersteht das aber immer unbeschadet, wenn auch ein wenig benommen.
m.risks.boom_slime = Knall-Slimes laden sich ständig zur nächsten, unvermeidbaren Explosion hin auf, was sie zu einer ziemlichen Gefahr für Rancher macht. Zusätzlich dazu, dass diese Explosionen körperlichen Schaden verursachen, haben sie auch das Potential, alle Slimes in der Nähe in die Luft zu katapultieren, was sie zu einer schwer im Gehege zu haltenden Slime-Art macht.
m.plortonomics.boom_slime = Die höchst instabilen Knall-Plorts können für alles Mögliche verwendet werden, inklusive des Antriebs von Raketenwerfern und Abrissarbeiten. Militärische Organisationen schätzen ihre hohes, destruktives Potential für 'medizinische Technologie und andere Forschung'. Wie überraschend!
t.honey_slime = Honig-Slime
m.intro.honey_slime = Nichts ist süßer als (ein kürzlich produzierter Plort aus) Honig.
m.diet.honey_slime = Früchte
m.favorite.honey_slime = Minzmango
m.slimeology.honey_slime = Honig-Slimes sind eine seltsame Art von Slime, bestehend aus einem hyper-süßen Schleim-Material. Die meisten Slime-Wissenschaftler glauben, dass das daher kommt, dass ihre Schleim-Zellen die natürlichen Zucker replizieren, die man in Früchten und Blumen-Nektar auf der Fernen, Fernen Weite findet. Viele Rancher stimmen überin, dass ihre Plorts toll auf dem Müsli schmecken.
m.risks.honey_slime = Die größte Gefahr, die ein Honig-Slime darstellt findet sich in seinen Plorts. Honig-Plorts sind die süssesten, köstlichsten Plorts auf der Fernen, Fernen Weite. Andere Slimes können sie aus einer viel weiteren Entfernung aufspüren als andere Plorts und sie werden alles in ihrer Macht tun, sie zu bekommen. Ein Rancher, der Honig-Slimes hält, muss vorsichtig hinsichtlich Largos sein,.. oder wegen schlimmeren Dingen.
m.plortonomics.honey_slime = Honig-Plorts werden von Lebensmittelherstellern sehr geschätzt. Obwohl diese Plorts natürlicherweise schon unglaublich süß sind, hat die Entdeckung, dass sie in noch sehr weit süßere Substanzen verarbeitet werden können, dazu geführt, dass die Nachfrage nach ihnen durch die Decke schoss. Von diesen weiterverarbeiteten Honig-Plorts sagt man, dass sie einen überraschenden Wert von 867 auf der Werner-Thompkins-Hong-Saccharin-Skala haben, nur kurz vor 'nicht für den menschlichen Verzehr geeignet'.
t.hunter_slime = Jäger-Slime
m.intro.hunter_slime = Vergiss den Hasen, hast du irgendwelche Hühner gesehen?
m.diet.hunter_slime = Fleisch
m.favorite.hunter_slime = Gogockel
m.slimeology.hunter_slime = Der Jäger-Slime ist der wilde Vetter des Miez-Slimes. Weit geschickter als die verspielten Miez-Slimes, ist der Jäger-Slime ein Meister der Tarnung und sehr gewieft bei der Jagd auf Hühner auf der Fernen, Fernen Weite.\n\
\n\
Die slimologische Beschaffenheit des Jäger-Slimes verleiht ihm eine natürliche Fähigkeit zur Tarnung, die ihn fast vollständig unsichtbar macht. Das Einzige, was sie verraten kann, sind ihre großen, mandelförmigen Augen, die man oft in der Dunkelheit herumschweben sehen kann.\n\
Dieser Effekt wird von arglosen Ranchern oft so beschrieben: 'aaaahhhhHHH!'
m.risks.hunter_slime = Der Jäger-Slime hat scharfe Sinne und kann seine Beute über große Entfernungen hinweg aufspüren. Das macht es zu einer Herausforderung, einen passenden Ort für ihr Gehege zu finden.\n\
\n\
Zusätzlich wird die wilde Natur der Jäger-Slimes an jegliche Largos weitergegeben, die durch ihre Plorts entstehen. Ein neu kreierter Jäger-Largo ist immer wild! Der gut vorbereitete Rancher weiß, dass die Vermehrung von Jäger-Largos immer langsam vor sich gehen sollte und mit einem Vorrat an Hühnern in Griffweite, um die Largos beruhigen zu können.
m.plortonomics.hunter_slime = Erstaunlicherweise kann aus Jäger-Plorts ein Serum hergestellt werden, das eine Person unsichtbar machen kann! Der Effekt hält nur für etwa einen Tag an, aber das Serum ist auf der Erde dennoch sehr beliebt, weil viele Leute seine Wirkung als überaus beruhigend ansehen.\n\
\n\
Manchmal fühlt man sich eben so, dass man einfach nur für eine Weile verschwinden möchte. Aber dann vergeht ein Tag und man stellt fest, dass man es nicht nur vermisst, gesehen zu werden, sondern, dass auch Andere es vermisst haben, einen zu sehen.
t.puddle_slime = Pfütz-Slime
m.intro.puddle_slime = Stecke einen in deinen Stiefel und es wird dir nie zu warm. Fühlt sich aber komisch an.
m.diet.puddle_slime = Wasser
m.favorite.puddle_slime = (Keine)
m.slimeology.puddle_slime = Pfütz-Slimes sind eine seltene Spezies von Slimes, die in Süßwasser-Teichen auf der Weite leben. Diese Slimes fressen weder Früchte, noch Gemüse, noch Fleisch, wie die meisten anderen Slimes. Stattdessen absorbieren sie Wasser in ihre Körper, während sie an der Oberfläche eines Teichs sitzen.\n\
\n\
Pfütz-Slimes brauchen Süßwasser, um zu überleben und werden recht zügig verdunsten, wenn sie zu lange in jeglicher anderen Umgebung gelassen werden.
m.risks.puddle_slime = Pfütz-Slimes sind in Sachen Haltung kein Risiko, sie brauchen nur ein gutes Stück ordentlicher Pflege. Ein Rancher braucht ausreichend Süßwasser, zum Beispiel in Form eines Teichs, in dem der Pfütz-Slime sitzen kann, weil er verdunstet, wenn er nicht mit Wasser in Kontakt ist.\n\
\n\
Zu guter Letzt sind Pfütz-Slimes extrem scheu und produzieren keine Plorts, wenn mehr als drei andere Slimes in näherer Umgebung sind. \n\
\n\
Insgesamt ist der Pfütz-Slime eher etwas für erfahrenere Rancher, nichts für die, die noch grün hinter den Ohren sind.
m.plortonomics.puddle_slime = Pfütz-Plorts bestehen fast vollständig aus einer unglaublichen Wasser-Verbindung die bei Chemikern in der ganzen Galaxie als H2Ohhhhhh bekannt ist. Diese Verbindung wird dazu verwendet, eine absurd teure Marke von Trinkwasser herzustellen, auf die die Elite auf der Erde ganz scharf ist. Einige Leute argumentieren, dass es kaum einen Unterschied zu gewöhnlichem Trinkwasser gibt, aber die haben halt schlichtweg keine Ahnung.
t.crystal_slime = Kristall-Slime
m.intro.crystal_slime = Es ist so klar wie glitzernde, transparente Felsen, dass diese Slimes gefährlich sind.
m.diet.crystal_slime = Gemüse
m.favorite.crystal_slime = Verzwickte Zwiebel
m.slimeology.crystal_slime = Es wird angenommen, dass der Kristall-Slime ein Vetter des Fels-Slimes ist, nachdem er mit einer Krone von \n\
schimmernden, kristallinen Dornen bestückt ist. Es scheint, als kämen diese Stacheln davon, dass der Kristall-Slime immense Mengen an interner Hitze produziert, um diese dann mit den Mineralien zu umschließen - ein wahrhaft fremdartiges Verhalten.
m.risks.crystal_slime = Die scharfen Kristalle, die die Krone des Kristall-Slimes zieren können großen Schaden anrichten, wenn man sie berührt. Noch schlimmer, der Kristall-Slime produziert regelmäßig große Flecken voller gefährlicher Kristalle in seiner näheren Umgebung. Es wird angenommen, dass dies ein Vogehen ist, um die interne Hitze zu reduzieren, denn diese Kristall-Gebilde sind extrem heiss und können zerbrochen werden, indem man sie mit Wasser bespritzt.
m.plortonomics.crystal_slime = Obwohl die Kristalle, die ein Kristall-Slime produziert höchst instabil sind, ist ein Kristall-Plort, wie alle Plorts, bedeutend reiner und kann von Slime-Wissenschaftlern dazu verwendet werden, eine Reihe von Metallen herzustellen, die komplett durchsichtig sind. Diese Errungenschaft hat dazu geführt, dass sich die städtischen Landschaften auf der Erde visuell sehr verändert haben, weil nun mehr Licht in die Straßen dringen kann und der Raum generell eine Chance zum "aufatmen" bekommen hat. Architekten beschreiben diese transparenten Metalle als 'so viel cooler als normale, langweilige Metalle'.
t.quantum_slime = Quanten-Slime
m.intro.quantum_slime = Ein Slime, der sein Potential wirklich zur Schau stellt.
m.diet.quantum_slime = Frucht
m.favorite.quantum_slime = Phasenzitrone
m.slimeology.quantum_slime = Quanten-Slimes scheinen das Resultat eines Ereignisses zu sein, das vor langer Zeit in den Antiken Ruinen stattfand. Der Quanten-Slime ist zu jeder Zeit fähig, andere mögliche Realitäten seines Selbsts auszustrahlen. 'Geister' genannt, können diese anderen Realitäten real werden, indem der Quanten-Slime sich mit der Realität des Geistes verbindet und sich dadurch effektiv teleportiert.
m.risks.quantum_slime = Quanten-Slimes können angesichts ihrer einzigartigen Fähigkeiten die am schwersten zu handhabenden Slimes sein. Ein Rancher muss erkennen können, wann ein Quanten-Slime drauf und dran ist, sich mit der Realität eines Geistes zu verbinden, und dann schnell handeln, wie etwa, ihn zu füttern oder als temporäre Maßnahme mit etwas Wasser zu bespritzen.
m.plortonomics.quantum_slime = Viele glauben, dass Quanten-Plorts in sich das Geheimnis unbegrenzter Ressourcen tragen. Angesichts der Fähigkeit der Quanten-Slimes, die Realität zu verändern, gibt es die Theorie, dass eine Entschlüsselung des Potentials der Quanten-Plorts eine Technologie ermöglichen könnte, die Realitäten anderer Objekte mit unserer Realität zusammenführen könnte - naja, wir reden praktisch davon, Dinge zu klonen. Unbegrenzte Mengen an Energie, Hühnern, wasauchimmer. Das hat recht wahrscheinlich keinerlei negative Nebeneffekte.
t.fire_slime = Feuer-Slime
m.intro.fire_slime = Wie ein kleines Lagerfeuer, nur, dass es sich bewegt und ein Slime ist.
m.diet.fire_slime = Asche
m.favorite.fire_slime = (Keine)
m.slimeology.fire_slime = Feuer-Slimes sind eine seltene Art von Slime, die auf Aschehaufen lebt. Feuer-Slimes fressen so ziemlich jedes Futter, aber nicht, wenn es nicht vorher zu Asche verbrannt wurde. Sofern man sie nicht in freier Wildbahn auf einem Aschehaufen findet, ist die einzige Möglichkeit, einen Feuer-Slime zu füttern, eine Verbrennungsanlage mit einem Aschetrog-Upgrade zu verwenden.\n\
\n\
Feuer-Slimes brauchen Asche, um zu überleben und werden schnell ausgehen, wenn man sie zu lange auf irgend einer anderen Oberfläche lässt. Wenn man Feuer-Slimes in einem Aschetrog hält, kann man einfach jegliche Art von Futter verbrennen, um Asche zu produzieren und so den Trog zu füllen.
m.risks.fire_slime = Der natürliche, brennende Zustand eines Feuer-Slimes macht ihn zu schlechter Gesellschaft für andere Slimes, da eine feurige Verbrennung einen Slime davonschleudern wird. Ausserdem müssen Feuer-Slimes in einem Aschetrog unter einer Verbrennungsanlage gehalten werden oder sie verlöschen sehr schnell. Wenn man direkt mit Feuer-Slimes umgehen muss, wird ein Spritzer frisches Wasser ihr Feuer für kurze Zeit ausgehen lassen.
m.plortonomics.fire_slime = Feuer-Plorts werden in den Entwicklungsländern auf der Erde verwendet, um Öfen und Fuerstellen am Brennen zu halten. Dank der Feuer-Plorts sind warme Hände und warme Mahlzeiten für Millionen von Leuten möglich, die sonst keinen Zugang zu solchem Luxus hätten.\n\
\n\
Ein Rancher wird nicht damit reich werden, Feuer-Plorts zu verkaufen und mit ihnen umzugehen, kann sicher ein gefährliches Unterfangen sein, aber sie sollten wissen, dass der Verkauf eines jeden Einzelnen den Bedürftigen hilft. Jetzt und in der fernen Zukunft helfen die kleinen, guten Taten jedes Einzelnen, uns als Volk weiterzuentwickeln. Das wird sich niemals ändern.
t.dervish_slime = Derwisch-Slime
m.intro.dervish_slime = Am Tage dreht und wendet er sich und des Nachts wirbelt er herum.
m.diet.dervish_slime = Frucht
m.favorite.dervish_slime = Pieksbirne
m.slimeology.dervish_slime = Ein Derwisch-Slime ist ein wirbelndes, sich drehendes Energiebündel in Slime-Form. Derwisch-Slimes findet man für gewöhnlich in der Glaswüste, wo sie mit hoher Geschwindigkeit auf kleinen Wirbelwinden über ihre staubigen Dünen düsen.\n\
\n\
Eines ist sicher: wo auch immer ein Derwisch-Slime hin muss, er kommt dort zügig an.
m.risks.dervish_slime = Derwisch-Slimes können können auf einer Ranch komplettes Chaos verursachen, wenn man sich nicht richtig um sie kümmert. Zusätzlich zu der Tatsache, dass sie oft mit hoher Geschwindigkeit auf Wirbelwinden herumreiten und dabei unterwegs Gegenstände mit einsammeln, kann ein unruhiger Derwisch-Slime riesige Zyklone verursachen, die so ziemlich alles aufsaugen und herumschleudern was sie berühren.\n\
\n\
Wenn Zyklone über deine Ranch hinwegfegen, dann kann man nichts weiter tun, als sich auf das Chaos gefasst zu machen, das bald folgen wird!
m.plortonomics.dervish_slime = Derwisch-Plorts sind eine fantastische Quelle sauberer Energie, die dazu beiträgt, Turbinen und Generatoren einen Extra-Schub zu geben. Sie sind ständig nachgefragt, denn erstaunlicherweise ist nur eine endliche Zahl an Umdrehungen in jedem Derwisch-Plort gespeichert.
t.tangle_slime = Rank-Slime
m.intro.tangle_slime = Ein Slime, der - der - HATSCHIII!
m.diet.tangle_slime = Fleisch
m.favorite.tangle_slime = Bemaltes Huhn
m.slimeology.tangle_slime = Obwohl der Rank-Slime unschuldig aussehen mag, mit seinem breiten Lächeln und der bunten Blume auf dem Kopf, ist er tatsächlich ein gefährlicher Räuber mit einem großen Appetit auf schmackhaftes Fleisch. Der Rank-Slime hat seinen Namen von den sich windenden Ranken, die er produzieren kann, um Dinge in seiner Umgebung zu ergreifen.\n\
\n\
Es ist nicht bekannt, was dazu geführt hat, dass der Rank-Slime ein so gefährlicher Räuber in den öden Weiten der Glaswüste geworden ist. Allerdings, wenn das Land dort einst dem üppigen Grün der dortigen Oasen entsprach, dann hat sich der Rank-Slime vielleicht in einer Umgebung entwickelt, die ganz anders war als das, was wir heute sehen.
m.risks.tangle_slime = Der Rank-Slime kann auf der Ranch ziemlich anstrengend sein, wenn er nicht zu jeder Zeit gut gefüttert ist. Nicht nur können Rank-Slimes mit ihren Ranken unterirdisch tunneln, um sich Futter und Plorts von ausserhalb ihres Geheges zu schnappen, die Blume auf ihrem Kopf kann auch eine giftige Pollenwolke erzeugen, die bei anderen Slimes zu Niesanfällen führt.\n\
\n\
Wenn Slimes durch den Pollen niesen müssen, dann steigt ihre Unruhe rapide an, was mehr Knall-Slime-Explosionen, Kristall-Slime-Stacheln und generelle Unruhe verursacht.
m.plortonomics.tangle_slime = Trotz der anstrengenden Natur der Slimes, die sie prouzieren, finden Rank-Plorts in der Landwirtschaft unglaublich viele, hilfreiche Anwendungen. Aus Rank-Plorts hergestellter Dünger und wachstumsfördernde Mittel werden von Farmen auf der ganzen Erde verwendet, um die Ernteerträge zu steigern.\n\
\n\
Es wird darüber spekuliert, dass der ungewöhnlich hohe Nährstoffgehalt, den man in den Rank-Plorts findet und durch den nun das Gemüse auf der Erde gedeiht, ein Resultat des unstillbaren Appetits des Rank-Slimes auf Hühner ist, aber das ist total gruselig, also ignorieren wir das einfach mal.
t.mosaic_slime = Mosaik-Slime
m.intro.mosaic_slime = Aus jedem Winkel bemerkenswert.
m.diet.mosaic_slime = Gemüse
m.favorite.mosaic_slime = Silberwurzel
m.slimeology.mosaic_slime = Der Mosaik-Slime hat seinen Namen von der Reihe von glitzernden Glasplättchen, die seinen Körper bedecken. Dieses Glas kann eine Anomalie verursachen, wie sie auch in der Wüste selbst zu finden ist, was den Mosaik-Slime sehr schön, aber auch sehr gefährlich macht.
m.risks.mosaic_slime = Mosaik-Slimes können für den unvorbereiteten Rancher sehr gefährlich werden. Ihre Glasplättchen können im Tageslicht einen schimmernden Effekt verursachen, der andere Slimes anzieht. Es ist nicht bekannt, warum Slimes dieses Verhalten zeigen, abder die führenden Theorien deuten darauf hin , dass 'glitzernde Sachen supercool sind'.\n\
\n\
Was sogar nocht gefährlicher ist, ist, dass der Mosaik-Slime ein Glitzern im Raum um ihn herum produzieren kann: ultra-heisse, solare Anomalien die in ihrer Intensität wachsen, bevor sie zu Boden sinken und in Flammen aufgehen. Das Glitzern kann mit einem Sprtitzer Wasser gelöscht werden, aber der beste Weg, ihr Auftreten zu verhindern ist, sicherzustellen, dass der Mosaik-Slime immer gut gefüttert und nicht unruhig ist.
m.plortonomics.mosaic_slime = Mosaik-Plorts sind dafür begehrt, die Glas-Strukturen der Glaswüste untersuchen zu können. Proben dieses Glases werden brüchig, wenn man sie von der Fernen, fernen Weite entfernt, aber interessanterweise scheinen die Mosaik-Plorts von diesem Phänomen nicht betroffen zu sein.\n\
\n\
Mit fast an Sicherheit grenzender Wahrscheinlihckeit wird dieses Glas untersucht, weil es wirklich hübsch ist, und nicht, weil es verheerende, solare Anomalien verursachen kann.
t.saber_slime = Säbel-Slime
m.intro.saber_slime = Oder wenigstens sein Nachkomme.
m.diet.saber_slime = Fleisch
m.favorite.saber_slime = (unbekannt)
m.slimeology.saber_slime = Obwohl man sie lange für ausgestorben hielt, leben die Säbel-Slimes durch die Largos in der Wildnis weiter. Von den Säbel-Slimes glaubt man, dass sie mit unter den gefährlichsten Räubern der jellasischen Periode der Fernen, fernen Weite waren, einer Zeit, zu der gigantische Slimes über den Planeten streiften.\n\
\n\
Obwohl Säbel-Slimes Fleischfresser sind, zeigen die Largos in der Wildnis ein interessantes Verhalten, indem sie die seltene Kookadoba-Frucht in Bündel aus Zweigen, Schlamm und Schleim bündeln, die mit der Zeit steinhart werden. Nur Ogdens speziell entwickelte Kooka-Knacker sind in der Lage, sie aufzubrechen.
m.risks.saber_slime = Die meisten Säbel-Slime-Largos, die man in der Wildnis findet sind wild und werden versuchen, ein Stück von allem abzubeissen, was sie sehen. Für Slimes sind sie auch unvorstellbar agil, in der Lage, kraftvolle Sprünge zu vollführen, die ihnen erlauben, sich von anderen Oberflächen abzustoßen, bevor sie ihre Beute attackieren.\n\
\n\
Wenn du einer Horde wilder Säbel-Slime-Largos begegnest, dann sei auf der Hut, damit du nicht eingekreist wirst!
m.plortonomics.saber_slime = Säbel-Plorts werden aufgrund ihrer historischen Bedeutung gesammelt, denn sie bieten einen Einblick in die primitive Vergangenheit der Fernen, fernen Weite. Manche Slime-Wissenschaftler haben versucht, die Slime-DNA aus diesen Plorts zu extrahieren, um den wahren Säbel-Slime neu erstehen zu lassen, aber alle sind gescheitert.\n\
Und das ist ehrlichgesagt vermutlich auch gut so, denn sobald das passieren würde, würde irgend ein charmanter Milliardär anfangen, laut darüber nachzudenken, einen ganzen Freizeitpark einzurichten, in dem man sie in Gefangenschaft ansehen kann und dann...
t.tarr_slime = Der Terr
m.intro.tarr_slime = Total erschreckende, rasende Regenbögen
m.diet.tarr_slime = Slimes
m.favorite.tarr_slime = Rancher!
m.slimeology.tarr_slime = Terrs entstehen, wenn ein Largo einen Plort einer Sorte frisst, die er nicht selbst auch produziert. Eine schreckliche Transformation passiert und verwandelt den Slime in ein schlammiges Etwas, gefüllt mit wirbelnden, bunten Farben und einem gnadenlosen Appetit. Alles was der Terr will, ist fressen und sich replizieren.\n\
\n\
Der einzige Weg, einen Terr aufzuhalten - abgesehen davon, ihn einzuäschern oder ihn ins Slime-Meer zu werfen - ist Süßwasser. Ein Spritzer wird einen Terr davon abhalten, einen neuen Terr zu produzieren und wiederholtes Anspritzen wird ihn vollständig vernichten.\n\
\n\
Alternativ raten viele Rancher dazu, mit wild wedelnden Armen schreiend davonzurennen.
m.risks.tarr_slime = Die Terrs sind die eine große Bedrohung für Rancher. Der Terr ist immer auf der Suche nach Slimes, um sie zu verzehren und sich zu replizieren, aber er frisst auch Hühner, bringt Ernten in seiner Nähe zum verrotten und verspeist sogar Rancher!\n\
\n\
Denk daran: Largos zu halten, mag höchst profitabel sein, aber ein falscher Plort am falschen Ort und du siehst dich vielleicht plötzlich einem verheerenden Terr-Ausbruch gegenüber.
m.plortonomics.tarr_slime = Terrs produzieren keine Plorts, nur noch mehr Tarr. Und dann noch mehr Terr.
t.gold_slime = Gold-Slime
m.intro.gold_slime = Werde reich oder stirb beim Schleimen.
m.diet.gold_slime = Exklusiv
m.favorite.gold_slime = (Keine)
m.slimeology.gold_slime = Der am schwersten zu fassende und begehrte Slime von Allen ist mit Sicherheit der Gold-Slime. Es ist wenig über diese schlüpfrigen kleinen Kreaturen bekannt, da es sich herausgestellt hat, dass es nicht möglich ist, sie zu fangen. Gold-Slimes sind schnell wie der Blitz und werden sofort anfangen, zu fliehen, wenn sie einen Rancher sehen. Wenn ein Rancher von einer Begegnung mit einem Gold-Slime profitieren will, muss er schnell denken und handeln.
m.risks.gold_slime = Gold-Slimes stellen kein direktes Risiko dar, aber ihr Auftauchen verursacht oft Panik und führt zu (manchmal fatalen) Fehlern. Zudem ist die einzige Möglichkeit, Gold-Plorts zu bekommen, einen Gold-Slime mit irgendwelchen übrigen Ressourcen aus dem Vac zu treffen. Das zu tun, kann einen Gold-Plort bringen, aber es hinterlässt auch einen Pfad an zusätzlichen Ressourcen in der Gegend, was zu ungewollten Largos oder Schlimmerem führen kann.
m.plortonomics.gold_slime = Gold-Plorts haben wenig praktischen Nutzen und sind einfach deswegen die wertvollsten aller Plorts, weil sie schön glänzen und selten sind. Auf der Erde liebt es die Elite, sich mit Schmuck aus Gold-Plorts zu behängen, die den Wert jeglicher terrestrischer teurer Metalle bei Weitem übersteigen. Aus diesem Grund sollte ein Slime-Rancher niemals eine Gelegenheit auslassen, bei einer Begegnung mit einem Gold-Slime, einen oder zwei Gold-Plorts abzustauben.
t.quicksilver_slime = Quecksilber-Slime
m.intro.quicksilver_slime = Ein schneller, silberner Schimmer statischen Slimes. (Wiederholen.)
m.diet.quicksilver_slime = Elektrizität
m.favorite.quicksilver_slime = (Keine)
m.slimeology.quicksilver_slime = Quecksilber-Slimes gehören zu den seltensten Slimes auf der Fernen, fernen Weite, zum Großteil dank der Tatsache, dass ihr einizig bekannter Lebensraum vollständig Mochi Miles gehört.\n\
\n\
Quecksilber-Slimes sind blitzschnell und ernähren sich von Elektrizität. Das wird generell dadurch erreicht, dass sie sich richtig schnell bewegen und damit langsam statische Energie ansammeln, die sie dabei generieren. Allerdings hat Mochi sich entschlossen, diesen Prozess zu beschleunigen und eine Methode entwickelt, ihnen auf bedeutend direktere Art Energie zu verfüttern.
m.risks.quicksilver_slime = Quecksilber-Slimes sind normalerweise nicht gefährlich für Rancher, da es sich bei der statischen Energie, die sie generieren, um geringe Stromstärken handelt.\n\
\n\
Jedoch führt Mochis Methode, ihnen eine große Menge Strom auf einmal zu verfüttern, dazu, dass die Quecksilber-Slimes kurzzeitig eine Überladung erfahren, deren Stromstärke genug ist, dass es schädlich sein kann, sie zu berühren. Also pass' auf, wenn du diese Funkenschüsse abgibst, weil du von einem Mob gut gefütterter Quecksilber-Slimes ordentlich eine gewischt bekommen kannst!
m.plortonomics.quicksilver_slime = Mochi  verkauft Quecksilber-Plorts ausserhalb des Marktes und man weiß wenig über ihre Käufer und deren Motive.
t.lucky_slime = Glücks-Slime
m.intro.lucky_slime = Ooooh, das glänzt!
m.diet.lucky_slime = Fleisch
m.favorite.lucky_slime = (Keine)
m.slimeology.lucky_slime = Glücks-Slimes sind eine seltsame Variante der Miez-Slimes, die eine Faszination für glänzende Dinge zu haben scheinen, insbesondere Newbucks-Münzen. Ein Glücks-Slime verschlingt jede Münze, die er finden kann, weswegen er ein ganz charakteristisches Klimpern von sich gibt, wenn er sich bewegt.\n\
\n\
Allerdings sind Münzen allein keine sehr ausgewogene Ernährung, deswegen wird ein Glücks-Slime sich gierig auf jede Art von Fleisch stürzen und es herunterschlingen. Wenn der Slime das tut, platzt sein Körper fast, weil er keinen Platz mehr in seinem schleimigen Bäuchlein hat und ein Schauer Münzen ergießt sich. Das hat oft den Effekt, dass der Glücks-Slime hoch in die Luft katapuliert wird.\n\
\n\
Sobald er einen Rancher entdeckt, tritt der Glücks-Slime hastig den Rückzug an. Kein bekannter Rancher war jemals geschickt genug, oder hatte genug Glück, einen dieser schlüpfrigen Slimes zu fangen.
m.risks.lucky_slime = Glücks-Slimes stellen für Rancher das gleiche Risiko dar, wie andere seltene Slimes: hauptsächlich Unfälle bei ihrer Verfolgung können den Rancher ins Verderben stürzen. Die Aussicht auf ein kleines Vermögen, wenn sie einem Glücks-Slime begegnen, hat mehr als nur ein paar Slime Rancher kopfüber ins Slime-Meer befördert.\n\
\n\
Diese Vorkommnisse hat bei einigen der abergläubischeren Rancher dazu geführt, dass sie den Glücks-Slime als schlechtes Omen betrachten, oder vielleicht als eine Prüfung des Universums bezüglich ihrer Gier. Diese Rancher werden Glücks-Slimes absichtlich ignorieren, vielleicht scheuchen sie sie auch sogar davon. Naja, bis man die Newbucks klimpern hört, und dann, vielleicht kann ein kleiner Schuß ja nicht schaden...
m.plortonomics.lucky_slime = Es ist nicht bekannt, dass Glücks-Slimes Plorts irgend einer Art produzieren. Führende Slime-Wissenschaftler glauben, dass das daran liegt, dass Glücks-Slimes keine wirkliche Slime-Variante sind. Stattdessen wird angenommen, dass Glücks-Slimes nur ungewöhnliche Miez-Slimes sind: einer dessen Farbe verblasst ist, weil er so viele Münzen verputzt hat. Vielleicht ist es auch genau diese Veränderung, die zur Einstellung der Plort-Produktion geführt hat.
t.largo_slime = Largo-Slimes
m.intro.largo_slime = Mehr zum Liebhaben
m.diet.largo_slime = (Ernährung der ursprünglichen Slimes)
m.favorite.largo_slime = (Favoriten der Ursprung-Slimes)
m.slimeology.largo_slime = Largo-Slimes sind eine Mischform aus zwei Slimes, die entstehen, wenn ein Slime einen Plort frisst, der nicht von seiner Art ist. Sie sind zweimal so groß wie normale Slimes und ihre Ernährungsvorlieben sind die der beiden Ursprungs-Slimes, was sie für Rancher zur Profit-Maximierung attraktiv macht.\n\
\n\
Allerdings ist ein Largo zu groß, um ihn einzusaugen, er kann nur auf der Vac-Mündung transportiert werden. Das macht sie schwierig zu kontrollieren, wenn die Dinge unübersichtlich werden.
m.risks.largo_slime = Zusätzlich dazu, dass Largos schwierig zu handhaben sind und, dass sie die kombinierten Kräfte von zwei Slimes haben, bringen diese übergroßen Slimes noch eine andere Gefahr für Rancher mit sich. Wenn ein Largo einen Plort frisst, der der Art nach nicht von einem seiner zwei Ursprungs-Slimes stammt, wird er sich in einen hungrigen Terr-Slime verwandeln!\n\
\n\
Rancher müssen sehr vorsichtig sein, wenn sie mit Largos umgehen oder sie riskieren einen Terr-Ausbruch, der schnell ihre ganze Ranch überrennen kann. Immer einen vollen Wasser-Tank dabeihaben, nur für alle Fälle!
m.plortonomics.largo_slime = Wenn ein Largo frisst produziert er Plorts von beiden seiner Ursprungs-Slimes, was Largos potentiell sehr gewinnbringend macht - für Rancher, die mit den Risiken ihrer Haltung umgehen können.
t.gordo_slime = Gordo-Slimes
m.intro.gordo_slime = Guten Appetit!
m.diet.gordo_slime = (Ernährung der ursprünglichen Slimes)
m.favorite.gordo_slime = (Favoriten der Ursprung-Slimes)
m.slimeology.gordo_slime = Gordo-Slimes sind ein seltenes Phänomen, das auftritt, wenn viele Slimes der gleichen Art zusammenkommen. Das Ergebnis ist, dass sie sich zu verbinden scheinen zu einem viel größeren Slime, der dann anscheinend bewegungsfähig ist.\n\
\n\
Ein Gordo wird fressen bis er platzt, was dazu führt, dass sich die Slimes wieder trennen und ausserdem wird das Objekt freigegeben, welches ursprünglich zur Formung des Gordos geführt hat.
m.risks.gordo_slime = Gordos stellen kein wirkliches Risiko für Rancher dar, sie sind nur manchmal ein kleines Ärgernis, weil sie etwas verstecken können, das der Rancher brauchen kann. Also, wenn du einen Gordo siehst, füttere ihn!
m.plortonomics.gordo_slime = Gordos produzieren selbst keine Plorts, allerdings prouzieren die Slimes nach dem Platzen Plorts wie jeder normale Slime.
t.party_gordo_slime = Party-Gordo
m.intro.party_gordo_slime = Und du dachtest, Slimes könnten nicht noch großartiger werden.
m.diet.party_gordo_slime = Früchte, Gemüse, Fleisch
m.favorite.party_gordo_slime = (Keine)
m.slimeology.party_gordo_slime = Der Party-Gordo ist ein mysteriöser Gordo-Slime, der die Ferne, ferne Weite jedes Wochenende besucht, um die Rancher in Feierlaune zu versetzen.\n\
\n\
Die Party beginnt jeden Freitag, wenn der Party-Gordo irgendwo auf der Fernen, fernen Weite erscheint. Finde heraus, wo sich der Party-Gordo versteckt und bringe ihn zum Platzen, um eine Reihe einzigartiger Preise zu erhalten. Aber hier hört die Party nicht auf: Für die Dauer des Wochenendes (den ganzen Tag lang an Freitag, Samstag und Sonntag), kannst du zufällige Geschenke verteilt über die Ferne, ferne Weite, finden. Halte die Augen offen!\n\
\n\
Slime-Wissenschaftler haben versucht, dieses Phänomen zu studieren und zu erklären, aber, naja, man kann es nicht erklären. Es ist eben einfach Zeit für Party.
m.risks.party_gordo_slime = Rancher, die sich in der Nähe des Party-Gordo aufhalten, laufen Gefahr, die Nacht durchzutanzen und keinerlei Arbeit erledigt zu kriegen. Sei. Vorsichtig.
m.plortonomics.party_gordo_slime = Es gibt nichts wissenschaftlich besonderes an den pinken Plorts des Party-Gordos. Warte, soll das heissen, dass der Geist von Tanz und Feiern in deinem Herzen lebt? Ohhhh.
t.echo_note_gordo_slime = Glitzer-Slime
m.intro.echo_note_gordo_slime = Egal wie strahlend, alle Dinge werden zu nicht mehr als einem Glitzern.
m.diet.echo_note_gordo_slime = (Keine)
m.favorite.echo_note_gordo_slime = (Keine)
m.slimeology.echo_note_gordo_slime = Wenige Rancher haben jemals einen Blick auf einen Glitzer-Slime erhascht, und die Meisten glauben, sie seien eine Legende. Aber diejenigen, die sie gesehen haben, wissen, dass sie real sind, und, dass der Glitzer-Slime in Verbindung mit dem Lauf der Zeit steht oder dem Wechsel der Jahreszeiten. Das ist jedoch nur eine Theorie, denn die Daten über das Verhalten der Glitzer-Slimes sind äusserst beschränkt.\n\
\n\
Wenn man sie finden kann, verraten Glitzer-Slimes ihren Standort durch die schönen Lieder, die sie singen. Wenn man sich nähert erreicht ihr Lied ein Crescendo und - ganz plötzlich - verschwinden sie und füllen die Umgebung mit seltsamen Ansammlungen von Energie, auch Klänge genannt.\n\
\n\
Glitzer-Slimes hinterlassen ausserdem ein mysteriöses Portal, nachdem sie verschwunden sind, das jeden, der es betritt, nach Hause teleportiert. Es ist nicht ganz klar, welchem Zweck das dient, aber Manche glauben, dass der Glitzer-Slime so diejenigen die das sehen daran erinnert, dass die Zeit vergeht, ob man es bemerkt oder nicht, und wenn man es tut, ist es manchmal schön, nach Hause zurückzukehren und sich selbst daran zu erinnern, welche Person man einmal war und an die Leute, die einen zu demjenigen gemacht haben, der man heute ist.
m.risks.echo_note_gordo_slime = Glitzer-Slimes stellen für Rancher keine bekannte Gefahr dar. Sie erscheinen von fast ätherischer Natur zu sein.
m.plortonomics.echo_note_gordo_slime = Glitzer-Slimes scheinen nicht zu fressen und produzieren keine Plorts.
t.feral_slime = Wilde Slimes
m.intro.feral_slime = Es ist schwer, auf leeren Magen nett zu sein.
m.diet.feral_slime = (Ernährung der ursprünglichen Slimes)
m.favorite.feral_slime = (Favoriten der Ursprung-Slimes)
m.slimeology.feral_slime = Wilde Slimes sind Largos mit einer fiesen Ader, die Rancher angreifen, sobald sie sie sehen. Es ist nicht genau bekannt, was genau einen Largo dazu bringt, derart sauer zu werden, aber es wird gemutmaßt, dass sie einfach zu lange nichts zu Beissen hatten. Wie bei so vielen Dingen, wenn es um Slimes geht, Futter ist alles.\n\
\n\
Wenn ein wilder Slime frisst, verwandelt er sich in einen normalen Largo.
m.risks.feral_slime = Wilde Slimes können eine ernsthafte Gefahr für Rancher darstellen, wenn man sie nicht schnell erledigt oder ihnen völlig aus dem Weg geht. Wilde Slimes werden versuchen, Rancher in ihrer Nähe zu beissen oder sie springen in die Luft und versuchen sie zu zerquetschen mit ihren... Hintern? Jedenfalls muss ein Rancher schnell handeln und dem wilden Slime etwas Leckeres verfüttern, wenn er solchen Ärger vermeiden will.
m.plortonomics.feral_slime = Einen wilden Slime zu füttern beruhigt ihn nicht nur, er produziert dann auch Plorts genau wie ein Largo. Es gibt aber sicher einfachere Arten, an Plorts zu kommen!
t.carrot = Karotte
m.intro.carrot = Neben dem Vac-Pack, der beste Freund des Ranchers.
m.favored_by.carrot = (keine)
m.resource_type.carrot = Gemüse
m.how_to_use.carrot = Platziere eine Karotte im Depositor eines Gartens und du wirst eine großes Karotten-Feld ganz für dich haben.
m.desc.carrot = Die bescheidene Karotte wurde auf die Ferne, Ferne Weite gebracht, weil sie nahrhaft ist und leicht anzubauen ist. Die meisten Rancher schwören darauf, weil es ein praktischer, leicht mitzunehmender Snack ist, eine gute Nachtsicht fördert und wenn man sie entsaftet, sind sie nach Kaffee das beste Getränk am Morgen.
t.ocaoca = Oca Oca
m.intro.ocaoca = Eine röhrenförmige Mischung bunter Knollen.
m.favored_by.ocaoca = Rad-Slime
m.resource_type.ocaoca = Gemüse
m.how_to_use.ocaoca = Platziere eine Oca Oca im Depositor eines Gartens und du wirst eine großes Oca-Oca-Feld ganz für dich haben.
m.desc.ocaoca = Ein Grundnahrungsmittel der Weite, die deftige Oca Oca ist eine natürlich salzige und weiche Knolle. Als Hauptzutat der immer schmackhaften 'Rancher's Hash Browns' waren sie seit ihrer Entdeckung vermutlich der Energielieferant für einen guten Teil des Slime-Zähmens in der Weite.
t.beet = Herzrübe
m.intro.beet = Wenn du genau hinhörst, kannst du den leisen Klang eines Gemüses hören.
m.favored_by.beet = Fels-Slime
m.resource_type.beet = Gemüse
m.how_to_use.beet = Platziere eine Herzrübe im Depositor eines Gartens und du wirst eine großes Herzrüben-Feld ganz für dich haben.
m.desc.beet = Herzrüben haben ihren Namen von ihrer tiefroten Farbe und weil sie wie ein Herz geformt sind. Herzrüben sind für eine Rübe auch erstaunlich saftig, was sie zum einzigen Gemüse macht, das in der Küche nichts für Zimperliche ist.
t.onion = Verzwickte Zwiebel
m.intro.onion = Ich würde dieser Zwiebel nicht trauen, sogar noch weniger, als einer normalen Zwiebel.
m.favored_by.onion = Kristall-Slime
m.resource_type.onion = Gemüse
m.how_to_use.onion = Wenn man eine verzwickte Zwiebel in den Depositor eines Gartens steckt, wachsen seltsamerweise Karotten. Es gibt jedoch eine Chance, auch einige verzwickte Zwiebeln bei dieser Ernte zu erhalten.
m.desc.onion = Verzwickte Zwiebeln kann man in der Wildnis im Indigo-Steinbruch finden; jedoch wird man nie eine komplette Gruppe von verzwickten Zwiebeln finden. Stattdessen findet man sie zufällig in Gruppen anderer Gemüse. Wie das Sprichwort so schön sagt: 'Gehe auf Suche im Indigo-Steinbruch und du wirst immer die eine oder andere verzwickte Zwiebel zwischendrin finden.'
t.parsnip = Silberwurzel
m.intro.parsnip = Wie der wohlschmeckende, gehobene Cousin der Karotte. Ausserdem silberfarben.
m.favored_by.parsnip = Mosaik-Slime
m.resource_type.parsnip = Gemüse
m.how_to_use.parsnip = Platziere eine Silberwurzel im Depositor eines Gartens und du wirst eine großes Silberwurzel-Feld ganz für dich haben.
m.desc.parsnip = Trotz seinem etwas metallischen Nachgeschmacks wird dieses schimmernde Gemüse von Feinschmeckern überall in der Galaxie als Delikatesse betrachtet. Auf der Fernen, Fernen Weite essen Rancher sie oft wegen der Feiertage, um Glück für das nächste Jahr zu beschwören.
t.ginger = Vergoldeter Ingwer
m.intro.ginger = Nur sehr wenige Rancher werden dies hier je lesen.
m.favored_by.ginger = Gold-Slime
m.resource_type.ginger = Gemüse
m.how_to_use.ginger = Man sagt von ihm er sei der heilige Gral des Gemüses - der vergoldete Ingwer kann sehr selten in der Glaswüste gefunden werden. Es ist die einzige Nahrung, die ein Gold-Slime frisst und die Wenigen, die das gesehen haben, behaupten, dass der glückliche Rancher reich belohnt wird.
m.desc.ginger = Seltsamerweise kann der vergoldete Ingwer nicht im Garten repliziert werden, da seine biologischen Eigenschaften dies verhindern. Allerdings gibt es ja vielleicht eine andere Verwendung dafür...
t.pogo = Pogofrucht
m.intro.pogo = Die Frucht, die auf der Fernen, Fernen Weite am häufigsten zu finden ist, und manche sagen, auch die köstlichste.
m.favored_by.pogo = (keine)
m.resource_type.pogo = Frucht
m.how_to_use.pogo = Platziere eine Pogofrucht im Depositor eines Gartens und du wirst einen großen Pogofrucht-Baum ganz für dich haben.
m.desc.pogo = Pogofrüchte sind findet man fast überall auf der Fernen, Fernen Weite. Sie schmecken ein wenig wie ein Pfirsich und haben ihre charakteristischen Punkte sowohl auf, als auch unter der Haut.
t.mango = Minzmango
m.intro.mango = Sehr süß mit einem kühlen, minzigen Abgang.
m.favored_by.mango = Honig-Slime
m.resource_type.mango = Frucht
m.how_to_use.mango = Platziere eine Minzmango im Depositor eines Gartens und du wirst einen großen Minzmango-Baum ganz für dich haben.
m.desc.mango = Die Minzmango ist vielleicht die süßeste Frucht, die je entdeckt wurde. Ihr Aussehen ist das einer Mango mit einem dickeren, sirupartigen Saft und einem hellen, minzigen Nachgeschmack. Es ist kein Wunder, dass Honig-Slimes scharf auf sie sind oder, dass sie so minzfrischen Atem haben.
t.cuberry = Quaderbeere
m.intro.cuberry = Köstlich, süß und sie rollen nie vom Tisch.
m.favored_by.cuberry = Phosphor-Slime
m.resource_type.cuberry = Frucht
m.how_to_use.cuberry = Platziere eine Quaderbeere im Depositor eines Gartens und du wirst einen großen Quaderbeeren-Baum ganz für dich haben.
m.desc.cuberry = Wegen ihres süßen Geschmacks und ihrem interessanten Aussehen wurden Quaderbeeren schnell zu den Favoriten der ersten Rancher auf der Weite. Sie werden oft in Kuchen und Torten für besondere Anlässe verwendet, wie Geburtstagen oder Plortapalooza.
t.pear = Pieksbirne
m.intro.pear = Diese Frucht weiss, wie man sich wehrt.
m.favored_by.pear = Derwisch-Slime
m.resource_type.pear = Früchte
m.how_to_use.pear = Platziere eine Pieksbirne im Depositor eines Gartens und du wirst einen großen Pieksbirnen-Baum ganz für dich haben.
m.desc.pear = Pieksbirnen sind so hart wie die Glaswüste selbst: Sie haben dicke, ledrige Haut und sind von scharfen Dornen bedeckt und sind definitiv etwas für "Kenner". Aber diejenigen, die die (vorsichtige) Anstrengung wagen, werden im Innern versteckt eine der süßesten Früchte des Universums finden.
t.lemon = Phasenzitrone
m.intro.lemon = Gepflückt von einem Baum der verwurzelt ist in... der Vergangenheit? Zukunft? Oder...?
m.favored_by.lemon = Quanten-Slime
m.resource_type.lemon = Frucht
m.how_to_use.lemon = Platziere eine Phasenzitrone im Depositor eines Gartens und du wirst einen großen Phasenzitronen-Baum ganz für dich haben.
m.desc.lemon = Eine Phasenzitrone stammt von einem anderen Ort und einer anderen Zeit. Sie sind wie ein Echo, sie hallen nach durch die Antiken Ruinen, sie bleiben nie lange am gleichen Ort.\n\
\n\
Um eine Phasenzitrone zu ernten, muss ein Rancher Frucht-Materie durch den Phasenzitronen-Baum schleusen, wenn Zitronen vorhanden sind. Irgendwie wird durch diesen Vorgang die Frucht aus unserer Realität entfernt und eine Zitrone wechselt stattdessen in diese Realität.
t.kookadoba = Kookadoba
m.intro.kookadoba = Du musst verrückt sein, um diese Dinger zu sammeln.
l.favored_by.kookadoba = Bevorzugt von:
m.favored_by.kookadoba = Ogden Ortiz
m.resource_type.kookadoba = Frucht
m.how_to_use.kookadoba = Kookadoba kann nur in der Erde der Wildnis wachsen. Der Replikator eines Gartens wird es nicht annehmen.
m.desc.kookadoba = Kookadobas sind bei ihren Anhängern als die "Könige der Früchte" bekannt, darunter der fröhliche Feinschmecker Ogden Ortiz. Allerdings kann es recht gefährlich sein, sie zu ernten, da sie in der wilden Umgebung der Wildnis wachsen. Schlimmer noch, die Kookadobas riechen und schmecken für die meisten Gaumen einfach fürchterlich und die Meisten, die sie versuchen, beschreiben den Geschmack als 'Stinkekäse verbunden mit noch stinkigerem Käse.'
t.chickadoo = Küküken
m.intro.chickadoo = So klein und weich, dass man meinen könnte, sie sind mit Marshmallows gefüllt.
m.favored_by.chickadoo = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.chickadoo = Zukünftiges Fleisch
m.how_to_use.chickadoo = Halte Küküken an einem sicheren Ort und sie werden irgendwann zu einem Huhuhn oder einem Gogockel heranwachsen.
m.desc.chickadoo = Küken sind junge Hühner, die irgendwann zu einem Huhuhn oder seltener zu einem Gogockel heranwachsen.\n\
\n\
Küken jeglicher Art werden niemals von  Slimes gefressen. Manche glauben, weil Slimes zu gutherzig sind, um so etwas zu tun. Andere glauben, das sei der Fall, weil Küken noch nicht genug Fleisch auf den Knochen haben.
t.stony_chickadoo = Stein-Küken
m.intro.stony_chickadoo = Dieses Küken hatte eine durchaus harte Kindheit.
m.favored_by.stony_chickadoo = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.stony_chickadoo = Zukünftiges Fleisch
m.how_to_use.stony_chickadoo = Halte Stein-Küken an einem sicheren Ort und sie werden irgendwann zu einem Stein-Huhn oder einem Gogockel heranwachsen.
m.desc.stony_chickadoo = Stein-Küken sind junge Hühner, die irgendwann zu einem Stein-Huhn oder seltener zu einem Gogockel heranwachsen.\n\
\n\
Küken jeglicher Art werden niemals von  Slimes gefressen. Manche glauben, weil Slimes zu gutherzig sind, um so etwas zu tun. Andere glauben, das sei der Fall, weil Küken noch nicht genug Fleisch auf den Knochen haben.
t.briar_chickadoo = Gestrüpp-Küken
m.intro.briar_chickadoo = Eine Hühner-Rasse echter Hinterwäldler.
m.favored_by.briar_chickadoo = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.briar_chickadoo = Zukünftiges Fleisch
m.how_to_use.briar_chickadoo = Halte Gestrüpp-Küken an einem sicheren Ort und sie werden irgendwann zu einem Gestrüpp-Huhn oder einem Gogockel heranwachsen.
m.desc.briar_chickadoo = Gestrüpp-Küken sind junge Hühner, die irgendwann zu einem Gestrüpp-Huhn oder seltener zu einem Gogockel heranwachsen.\n\
\n\
Küken jeglicher Art werden niemals von  Slimes gefressen. Manche glauben, weil Slimes zu gutherzig sind, um so etwas zu tun. Andere glauben, das sei der Fall, weil Küken noch nicht genug Fleisch auf den Knochen haben.
t.painted_chickadoo = Bemaltes Küken
m.intro.painted_chickadoo = Ein klitzekleines Küken, das eine bunte Palette an Potential in sich birgt.
m.favored_by.painted_chickadoo = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.painted_chickadoo = Zukünftiges Fleisch
m.how_to_use.painted_chickadoo = Halte bemalte Küken an einem sicheren Ort und sie werden irgendwann zu einem bemalten Huhn oder einem Gogockel heranwachsen.
m.desc.painted_chickadoo = Bemalte Küken sind junge Hühner, die irgendwann zu einem bemalten Huhn oder seltener zu einem Gogockel heranwachsen.\n\
\n\
Küken jeglicher Art werden niemals von  Slimes gefressen. Manche glauben, weil Slimes zu gutherzig sind, um so etwas zu tun. Andere glauben, das sei der Fall, weil Küken noch nicht genug Fleisch auf den Knochen haben.
t.henhen = Huhuhn
m.intro.henhen = Ein herzhaftes Hühnchen, dazu gezüchtet, zweimal so schmackhaft zu sein wie auf der Erde.
m.favored_by.henhen = (Keine)
m.resource_type.henhen = Fleisch
m.how_to_use.henhen = Huhühner, die sich in der näheren Umgebung von Gogockeln befinden, legen regelmäßig Eier und produzieren so Küküken. Sollte man allerdings zu viele Hühner und Gogockel auf engem Raum halten, werden sie dadurch verängstigt und die Eierproduktion wird eingestellt. Schlaue Rancher verstehen die komplexe Natur der Hühner-Romantik und sorgen dafür, dass ihre Gehege nicht mehr als 12 ausgewachsene Hühner enthalten.
m.desc.henhen = Huhühner sind eine besondere Hühner-Rasse, die dazu gezüchtet wurde, das Klima auf der Fernen, Fernen Weite zu überleben. Obwohl sie mehr oder minder wie große Hühner aussehen, sind diese stämmigen Vögel sehr viel besser darin, für sich selbst zu sorgen, was sie perfekt für Rancher macht, die sonst zu sehr von einigen hundert hungrigen Slimes abgelenkt wären.
t.stony_hen = Stein-Huhn
m.intro.stony_hen = Hat eine felsenfeste Überzeugung... was Hühner angeht.
m.favored_by.stony_hen = Miez-Slime
m.resource_type.stony_hen = Fleisch
m.how_to_use.stony_hen = Stein-Hühner, die sich in der näheren Umgebung von Gogockeln befinden, legen regelmäßig Eier und produzieren so Küken. Sollte man allerdings zu viele Hühner und Gogockel auf engem Raum halten, werden sie dadurch verängstigt und die Eierproduktion wird eingestellt. Schlaue Rancher verstehen die komplexe Natur der Hühner-Romantik und sorgen dafür, dass ihre Gehege nicht mehr als 12 ausgewachsene Hühner enthalten.
m.desc.stony_hen = Man glaubt, dass Stein-Hühner sich aus Huhühnern entwickelt haben, die tief in die Berge der Fernen, Fernen Weite gezogen sind. Vielleicht suchten diese Vögel nach einer Klarheit des Geistes, wie man sie nur wirklich durch Meditation zwischen diesen hohen, unwirtlichen Felsen findet. Aber wahrscheinlich waren sie auch nur doof und haben sich verlaufen.
t.briar_hen = Gestrüpp-Huhn
m.intro.briar_hen = Ein wirklich wilder Vogel, der sich gern in die Büsche schlägt.
m.favored_by.briar_hen = Knall-Slime
m.resource_type.briar_hen = Fleisch
m.how_to_use.briar_hen = Gestrüpp-Hühner, die sich in der näheren Umgebung von Gogockeln befinden, legen regelmäßig Eier und produzieren so Küken. Sollte man allerdings zu viele Hühner und Gogockel auf engem Raum halten, werden sie dadurch verängstigt und die Eierproduktion wird eingestellt. Schlaue Rancher verstehen die komplexe Natur der Hühner-Romantik und sorgen dafür, dass ihre Gehege nicht mehr als 12 ausgewachsene Hühner enthalten.
m.desc.briar_hen = Gestrüpp-Hühner sind eine Hühner-Variante, die aus den wilden Dickichten der Fernen, Fernen Weite geboren wurden. Sie wurden zuerst vor langer Zeit von einem Forscher entdeckt, der festhielt, dass sie eine komplexe Stammesstruktur zu haben scheinen und eine faszinierende Reihe an hühnischen Bräuchen. Es könnte sein, dass er dem Stamm sogar als Ehren-Huhn beigetreten is! Seine Aufzeichnungen enden allerdings an dieser Stelle und wir wissen sonst nichts über seine Entdeckungen. Oh, aber sein Name war Carl. Das wissen wir.
t.painted_hen = Bemaltes Huhn
m.intro.painted_hen = Manche glauben, das ist es, was am Ende des Regenbogens liegt. Total enttäuschend.
m.favored_by.painted_hen = Rank-Slime
m.resource_type.painted_hen = Fleisch
m.how_to_use.painted_hen = Bemalte Hühner, die sich in der näheren Umgebung von Gogockeln befinden, legen regelmäßig Eier und produzieren so Küken. Sollte man allerdings zu viele Hühner und Gogockel auf engem Raum halten, werden sie dadurch verängstigt und die Eierproduktion wird eingestellt. Schlaue Rancher verstehen die komplexe Natur der Hühner-Romantik und sorgen dafür, dass ihre Gehege nicht mehr als 12 ausgewachsene Hühner enthalten.
m.desc.painted_hen = Bemalte Hühner sind eine farbenfrohe Hühnerart, die in der Glaswüste zu finden ist. Es ist unbekannt, was das Auftreten ihres regenbogenartigen Federkleids verursacht hat. Eine Theorie legt nahe, dass ihre Farben eine biologische Nachahmung des bunten Glases ist, das sich in der Wüste findet, während eine andere Theorie davon ausgeht, dass ihre wilde Farbenpracht sie zu den dominanten Gesellen im Gluck-Königreich gemacht hat und sie deshalb von einer Koalition aus neidischen Hühhnern in die Wüste verbannt wurden, weil diese nicht mit diesem modebewussten Federvieh mithalten konnten.\n\
\n\
Aber an letztere Theorie glaubt eigentlich nur eine ziemlich seltsame Person, also ist nicht sicher, warum sie hier mit einfließen sollte.
t.roostro = Gogockel
m.intro.roostro = Führt sich auf, als wäre er der König des Stalls.
m.favored_by.roostro = Jäger-Slime
m.resource_type.roostro = Fleisch
m.how_to_use.roostro = Alle Hühner, die sich in der näheren Umgebung von Gogockeln befinden, legen regelmäßig Eier und produzieren so Küken. Sollte man allerdings zu viele Hühner und Gogockel auf engem Raum halten, werden sie dadurch verängstigt und die Eierproduktion wird eingestellt. Schlaue Rancher verstehen die komplexe Natur der Hühner-Romantik und sorgen dafür, dass ihre Gehege nicht mehr als 12 ausgewachsene Hühner enthalten.
m.desc.roostro = Gogockel sind die Alpha-Vögel auf der Fernen, Fernen Weite und die Hälfte der Gleichung, wenn man auf seiner Ranch Hühner züchten will. Jedoch sind Gogockel seltener als jedes Huhn, was es umso erfreulicher macht, wenn man mal einen findet.\n\
\n\
Um Gogockel zu bekommen, muss man entweder einen draussen in der Weite finden oder sie auf der Ranch züchten. Jede Art von Küken hat eine kleine Chance, sich zu einem Gogockel zu entwicklen. Manche Rancher glauben, dass diese Wahrscheinlichkeit sich erhöht, wenn man das Krähen des Königsgockels am Morgen mit einem  enthusiastischen 'Guten Morgen!' beantwortet.
t.elder_roostro = Alter Gogockel
m.intro.elder_roostro = Sträubt seine Schwanzfedern, aber es interessiert keinen.
m.favored_by.elder_roostro = (Keine)
m.resource_type.elder_roostro = Fleisch
m.how_to_use.elder_roostro = Ein alter Gogockel kann nicht länger Küken zeugen und hat keinen anderen Zweck mehr, als zu einer etwas zähen Abendmahlzeit zu werden.
m.desc.elder_roostro = Alte Gogockel sind Gogockel im Seniorenalter, die sich aus dem ansonsten so quirligen Leben ihrer jüngeren Gegenstücke zurückgezogen haben. 'Junge Gogockel krähen zuviel, bewegen sich zu schnell und respektieren das Alter nicht', würde ein alter Gogockel wahrscheinlich über die Jungen sagen, während er mit seinen Lippen eklige, schmatzende Geräusche macht. Aber das ist natürlich unmöglich, weil Gogockel keine Lippen haben.
t.elder_hen = Altes Huhn
m.intro.elder_hen = Ein alter Vogel, dessen Tage des Eierlegens vorüber sind.
m.favored_by.elder_hen = (Keine)
m.resource_type.elder_hen = Fleisch
m.how_to_use.elder_hen = Ein altes Huhn kann nicht länger Eier legen und hat keinen anderen Zweck mehr, als zu einer etwas zähen Abendmahlzeit zu werden.
m.desc.elder_hen = Alte Hühner haben ein erfülltes Leben hinter sich. Sie haben den Gogockel ihrer Träume gefunden, ihre kleinen Küken aufwachsen sehen und sind bereit für das nächste Kapitel in ihrem Hühnerleben. Sehr wahrscheinlich beinhaltet das, bei den Namen unzähliger Bücher, Filme und Schauspieler daneben zu liegen. Aber nehmt ihnen das nicht übel. Es sind nur Hühner, um Himmels Willen!
t.spicy_tofu = Würziger Tofu
m.intro.spicy_tofu = Du wirst nie wirklich satt davon.
m.favored_by.spicy_tofu = (Keine)
m.resource_type.spicy_tofu = Nahrung
m.how_to_use.spicy_tofu = Würziger Tofu kann nicht in einem Garten angepflanzt werden, sondern nur an Slimes verfüttert.
m.desc.spicy_tofu = Dieser würzige Tofu ist nach Ogdens ganz eigenem, geheimen Rezept hergestellt. Leicht, seidig und mit einem würzigen Abgang wird er von jedem Slime genossen, aber keiner von ihnen würde ihn als seine Leibspeise bezeichnen. Das Beste ist, dass, wenn ein Slime hungrig ist, er immer bereit ist, mehr zu vertilgen. Es ist fast so, als wäre Tofu nicht wirklich richtige Nahrung!
t.primordy_oil_craft = Ur-Öl
m.intro.primordy_oil_craft = Dieses Zeug ist prä-prä-prähistorisch.
m.favored_by.primordy_oil_craft = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.primordy_oil_craft = Slime-Wissenschafts-Material
m.how_to_use.primordy_oil_craft = Platziere Ur-Öl in der Raffinerie des Labors, wo es dann zur Herstellung von Slime-Wissenschafts-Geräten genutzt werden kann.
m.desc.primordy_oil_craft = Ur-Öl ist eine gewöhnliche Ressource, die man beim Einsatz von Pumpen findet.\n\
\n\
Ur-Öl ist eine uralte Substanz, die man tief unter der Oberfläche der Fernen, Fernen Weite findet und die eine große Zahl organischer Verbindungen beinhaltet, was sie zur perfekten Grundlage vieler Slime-Wissenschafts-Kreationen macht.\n\

t.deep_brine_craft = Tiefensole
m.intro.deep_brine_craft = Salz-der-Erde-mäßiges Zeug.
m.favored_by.deep_brine_craft = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.deep_brine_craft = Slime-Wissenschafts-Material
m.how_to_use.deep_brine_craft = Platziere Tiefensole in der Raffinerie des Labors, wo sie dann zur Herstellung von Slime-Wissenschafts-Geräten genutzt werden kann.
m.desc.deep_brine_craft = Tiefensole ist eine gewöhnliche Ressource, die man beim Einsatz von Pumpen findet und die nur im trockenen Riff zu finden ist.\n\
\n\
Tiefensole ist nicht zum Trinken geeignet und man nimmt an, dass sie Wasser aus dem Slime-Meer ist, das durch die Tiefsee-Korallen im trockenen Riff gefiltert wurde. Sie ist bedeutend dichter als Süßwasser und voller Salz.\n\
\n\

t.spiral_steam_craft = Spiral-Dampf
m.intro.spiral_steam_craft = Wenn du danach suchst, wirst du etwas Wundervolles finden.
m.favored_by.spiral_steam_craft = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.spiral_steam_craft = Slime-Wissenschafts-Material
m.how_to_use.spiral_steam_craft = Platziere Spiral-Dampf in der Raffinerie des Labors, wo er dann zur Herstellung von Slime-Wissenschafts-Geräten genutzt werden kann.
m.desc.spiral_steam_craft = Spiral-Dampf ist eine ungewöhnliche Ressource, die man beim Einsatz von Pumpen findet.\n\
\n\
Spiral-Dampf findet man in unter hohem Druck stehendem Vakuum zwischen den Felsen unter der Oberfläche und er benimmt sich äusserst erstaunlich, wenn er in die Atmosphäre entweicht, denn er verwandelt sich zunächst in eine Reihe tanzender Spiralen bevor er sich auflöst. Er wird für de zahllosen Mikro-Partikel geschätzt, die sich in dem Dampf finden.\n\

t.lava_dust_craft = Lava-Staub
m.intro.lava_dust_craft = Eine Umfrage zum Status dieses Materials brachte das Ergebnis: "Unentschieden".
m.favored_by.lava_dust_craft = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.lava_dust_craft = Slime-Wissenschafts-Material
m.how_to_use.lava_dust_craft = Platziere Lava-Staub in der Raffinerie des Labors, wo er dann zur Herstellung von Slime-Wissenschafts-Geräten genutzt werden kann.
m.desc.lava_dust_craft = Lava-Staub ist eine seltene Ressource, die man beim Einsatz von Pumpen findet.\n\
\n\
Weder fest noch flüssig, scheint Lava-Staub etwas in einer Übergangsform zu sein, das Charakteristika von beidem aufweist. Man glaubt, dass es eine Mischung aus Magma und Slime ist, doch das ist nie bewiesen worden. Und entgegen der Namesgebung fühlt sich Lava-Staub nur warm an, wenn man ihn anfasst.
t.buzz_wax_craft = Summ-Wachs
m.intro.buzz_wax_craft = Kann benutzt werden, um eine wundervoll riechende Kerze zu erzeugen, wenn man auf den Geruch von Bienen-Hinterleibs-Drüsen steht.
m.favored_by.buzz_wax_craft = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.buzz_wax_craft = Slime-Wissenschafts-Material
m.how_to_use.buzz_wax_craft = Platziere Summ-Wachs in der Raffinerie des Labors, wo es dann zur Herstellung von Slime-Wissenschafts-Geräten genutzt werden kann.
m.desc.buzz_wax_craft = Summ-Wachs ist eine gewöhnliche Ressource, die man beim Einsatz von Bienenhäusern findet.\n\
\n\
Genau wie die Bienen auf der Erde produzieren die Bienen der Fernen, Fernen Weite eine wachsartige Substanz, um ihre Stöcke zu bauen. Summ-Wachs ist die noch immer formbare Hinterlassenschaft an unbenutztem Wachs, die man in Bienenhäusern findet. Es hat viele praktische Nutzen, von Baumaterial bis Medizin. Du kannst es auch kauen - als den wohl schlechtesten Kaugummi der Welt.
t.wild_honey_craft = Wilder Honig
m.intro.wild_honey_craft = Schmeckt toll im Tee, oder in verschämt genossenen, größeren Mengen, wenn keiner kuckt.
m.favored_by.wild_honey_craft = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.wild_honey_craft = Slime-Wissenschafts-Material
m.how_to_use.wild_honey_craft = Platziere wilden Honig in der Raffinerie des Labors, wo er dann zur Herstellung von Slime-Wissenschafts-Geräten genutzt werden kann.
m.desc.wild_honey_craft = Wilder Honig ist eine gewöhnliche Ressource, die man beim Einsatz von Bienenhäusern erhält und die man nur im Moosbett findet.\n\
\n\
All die reichhaltigen Pollen und die süßen Nektare, die sich in den Wäldern des Moosbetts finden, kombinieren sich in zauberhafter Alchemie zu einem der wohl köstlichsten Honige in der Galaxie. Wilder Honig ist ein Grundnahrungsmittel im Leben eines Ranchers; ein Klecks davon macht so ziemlich jedes Essen schmackhaft und er gibt einen natürlichen Energieschub, der einen durch einen harten Tag des Slime-Hütens bringt.
t.hexacomb_craft = Hexawabe
m.intro.hexacomb_craft = Bienen-Zeugs und Geometrie: Die Schokolade und Erdnussbutter der Natur.
m.favored_by.hexacomb_craft = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.hexacomb_craft = Slime-Wissenschafts-Material
m.how_to_use.hexacomb_craft = Platziere Hexawaben in der Raffinerie des Labors, wo sie dann zur Herstellung von Slime-Wissenschafts-Geräten genutzt werden können.
m.desc.hexacomb_craft = Hexawaben sind eine ungewöhnliche Ressource, die man beim Einsatz von Bienenhäusern findet.\n\
\n\
Hexawaben sind das Ergebnis von Bienen, die Summ-Wachs in komplexen Mustern ausrichten, um darin ihren Honig und ihre Eier zu lagern. Warum die hexagonale Form? Bienen haben verstanden, dass das Hexagon die Form der Zukunft ist. Bienen waren schon Sci-Fi, bevor es cool war.
t.royal_jelly_craft = Royales Gelee
m.intro.royal_jelly_craft = Der König der Gelees.. bis man die Königin trifft.
m.favored_by.royal_jelly_craft = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.royal_jelly_craft = Slime-Wissenschafts-Material
m.how_to_use.royal_jelly_craft = Platziere royales Gelee in der Raffinerie des Labors, wo es dann zur Herstellung von Slime-Wissenschafts-Geräten genutzt werden kann.
m.desc.royal_jelly_craft = Royales Gelee ist eine seltene Ressource, die man beim Einsatz von Bienenhäusern findet.\n\
\n\
Das royale Gelee, das man in den Bienenstöcken auf der Fernen, Fernen Weite findet ist etwas Besonderes, da es unnatürlich süß ist, im Vergleich zu anderen Arten. Es wird angenommen, dass dies das Ergebnis davon ist, dass die Bienen kleine Mengen Slime von Honig-Slimes sammeln und sie bei der Mischung des royalen Gelees verarbeiten. Ein Rancher, der das Glück hat, etwas davon zu ergattern, wird feststellen, dass seine einzigartigen Eigenschaften bei den Unternehmungen in der Slime-Wissenschaft sehr wertvoll sind.
t.jellystone_craft = Glibberstein
m.intro.jellystone_craft = Er ist gleichzeitig solide und nachgiebig.
m.favored_by.jellystone_craft = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.jellystone_craft = Slime-Wissenschafts-Material
m.how_to_use.jellystone_craft = Platziere Glibberstein in der Raffinerie des Labors, wo er dann zur Herstellung von Slime-Wissenschafts-Geräten genutzt werden kann.
m.desc.jellystone_craft = Glibberstein ist eine gewöhnliche Ressource, die man beim Einsatz von Bohrern findet.\n\
\n\
Glibberstein ist eine halb-feste Mischung aus Mineralien und Slime, die vielleicht davon stammt, wenn Plorts wieder im Boden versinken. Wegen seiner weicheren Konsistenz ist es der Lieblingsstein von Bildhauern.
t.indigonium_craft = Indigonium
m.intro.indigonium_craft = Experten des schweren Metalls nennen diesen harten Fels oft 'tiefes Purpur'.
m.favored_by.indigonium_craft = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.indigonium_craft = Slime-Wissenschafts-Material
m.how_to_use.indigonium_craft = Platziere Indigonium in der Raffinerie des Labors, wo es dann zur Herstellung von Slime-Wissenschafts-Geräten genutzt werden kann.
m.desc.indigonium_craft = Indigonium ist eine gewöhnliche Ressource, die man beim Einsatz von Bohrern findet.\n\
\n\
Indigonium ist das Erz, das dem Indigo-Steinbruch seinen Namen gegeben hat. Ein bisschen Indigonium findet man in jedem Teil des Steinbruchs, aber das reinste findet man nur tief unter der Erde.
t.slime_fossil_craft = Slime-Fossil
m.intro.slime_fossil_craft = Wenn die Geschichte lächeln könnte, würde sie so aussehen.
m.favored_by.slime_fossil_craft = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.slime_fossil_craft = Slime-Wissenschafts-Material
m.how_to_use.slime_fossil_craft = Platziere Slime-Fossilien in der Raffinerie des Labors, wo sie dann zur Herstellung von Slime-Wissenschafts-Geräten genutzt werden können.
m.desc.slime_fossil_craft = Slime-Fossilien sind eine ungewöhnliche Ressource, die man beim Einsatz von Bohrern findet.\n\
\n\
Mit Slime-Fossilien hat die Natur einen Moment in der Geschichte für immer festgehalten und sie werden besonders für die uralten Mineralien geschätzt, die darin enthalten sind. Diese speziellen, festgehaltenen Momente scheinen besonders dann gewesen zu sein, wenn eine große Lawine oder ein Erdrutsch abging und ein Slime das total cool fand.
t.strange_diamond_craft = Seltsamer Diamant
m.intro.strange_diamond_craft = Höchst seltsam, aber noch höher gehandelt.
m.favored_by.strange_diamond_craft = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.strange_diamond_craft = Slime-Wissenschafts-Material
m.how_to_use.strange_diamond_craft = Platziere seltsame Diamanten in der Raffinerie des Labors, wo sie dann zur Herstellung von Slime-Wissenschafts-Geräten genutzt werden können.
m.desc.strange_diamond_craft = Seltsame Diamanten sind seltene Ressourcen, die man beim Einsatz von Bohrern findet.\n\
\n\
Sogar in der Dunkelheit scheinen diese Diamanten zu leuchten, als ob sie von Licht durchschienen würden. Seltsame Diamanten werden hoch geschätzt für ihren Nutzen bei unterschiedlichen Warp-Technologien. Sie sind fast unmöglich dicht und komplex in ihrer Zusammensetzung, so dass sie das Licht in sich selbst so hochgradig reflektieren können, dass es die Zeit selbst beugt.
t.silky_sand_craft = Seidener Sand
m.intro.silky_sand_craft = Der feinste, weichste Sand, den du je sehen wirst. Totaler Schrott für Sandburgen.
m.favored_by.silky_sand_craft = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.silky_sand_craft = Slime-Wissenschafts-Material
m.how_to_use.silky_sand_craft = Platziere seidenen Sand in der Raffinerie des Labors, wo er dann zur Herstellung von Slime-Wissenschafts-Geräten genutzt werden kann.
m.desc.silky_sand_craft = Seidener Sand ist eine gewöhnliche Ressource, die man beim Einsatz von Pumpen findet und die nur in der Glaswüste zu finden ist.\n\
\n\
Obwohl die Glaswüste von Sand bedeckt ist, ist der seidene Sand, den man tief unter der Oberfläche findet so weich und rein, dass er sich fast wie Wasser anfühlt. Diese Qualitäten machen ihn sehr nützlich für die Herstellung von Geräten.
t.pepper_jam_craft = Pfeffer-Marmealde
m.intro.pepper_jam_craft = Süss, pikant und köstlich! Bienen sind toll.
m.favored_by.pepper_jam_craft = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.pepper_jam_craft = Slime-Wissenschafts-Material
m.how_to_use.pepper_jam_craft = Platziere Pfeffer-Marmelade in der Raffinerie des Labors, wo sie dann zur Herstellung von Slime-Wissenschafts-Geräten genutzt werden kann.
m.desc.pepper_jam_craft = Pfeffer-Marmelade ist eine gewöhnliche Ressource, die man beim Einsatz von Bienenhäusern findet und die nur in der Glaswüste zu finden ist\n\
\n\
Pfeffer-Marmelade ist eine seltsame Substand, die sich nur in den Bienenhäusern der Glaswüste findet. Man glaubt, sie ist ein Produkt der Wüstenbienen, die den Pollen von den Blüten einer scharfen Pfeffer-Pflanze sammeln, die irgendwo in der Wüste gefunden werden kann. Ungeachtet ihres Ursprungs verleiht Pfeffer-Marmelade einem ansonsten langweiligen, alten Toast den richtigen Pfiff!\n\

t.glass_shard_craft = Glasscherbe
m.intro.glass_shard_craft = Ein solides Fragment gefroenen Feuers.
m.favored_by.glass_shard_craft = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.glass_shard_craft = Slime-Wissenschafts-Material
m.how_to_use.glass_shard_craft = Platziere Glasscherben in der Raffinerie des Labors, wo sie dann zur Herstellung von Slime-Wissenschafts-Geräten genutzt werden können.
m.desc.glass_shard_craft = Glascherben sind eine gewöhnliche Ressource, die man beim Einsatz von Bohrern findet und die nur in der Glaswüste zu finden sind.\n\
\n\
Die Glasscherben, die man in der Wüste findet, sind kleine Fragmente der monolithischen Strukturen die ihre Dünen und Klippen bedecken. Man glaubt, dass diese Strukturen die Ursache der gefährlichen solaren Anomalien sind, die die Landschaft versengen, also ist es weit sicherer, diese Scherben mit einem Bohrer zu beschaffen, als Proben dieses Glases zu sammeln.
t.manifold_cube_craft = Mannigfach-Würfel
m.intro.manifold_cube_craft = Ein Bisschen was von Allem.
m.favored_by.manifold_cube_craft = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.manifold_cube_craft = Slime-Wissenschafts-Material
m.how_to_use.manifold_cube_craft = Platziere Mannigfach-Würfel in der Raffinerie des Labors, wo sie dann zur Herstellung von Slime-Wissenschafts-Geräten genutzt werden können.
m.desc.manifold_cube_craft = Ein Mannigfach-Würfel ist eine Erfindung von Slime-Wissenschaftler Viktor Humphries. Er hat Mannigfach-Würfel entwickelt, um Zeit zu sparen, denn Mannigfach-Würfel enthalten Spuren von tausenden verschiedener, einizigartiger Mineralien und Verbindungen, von denen eine von einem Fabrikator aktiviert werden kann, um den ganzen Mannigfach-Würfel in das ausgewählte Material zu verwandeln.\n\
\n\
Mochi hat Viktor einmal ein Vermögen in Newbucks für die Formel zur Herstellung der Mannigfach-Würfel angeboten und er hat höflich abgelehnt. Im Anschluss daran, hat Viktor einige Hackerangriffe auf seinen Server bemerkt. Als Viktor Mochi darum gebeten hat, die Vorkommnisse zu kommentieren, hat sie höflich abgelehnt.
t.echoes = Echos
m.intro.echoes = Ein Lichstäubchen, oder vielleicht eine Erinnerung?
m.favored_by.echoes = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.echoes = Einzigartig
m.how_to_use.echoes = Echos können als Dekoration verwendet werden. Sauge sie einfach auf und schieße sie, wohin du möchtest. Sie werden an der Stelle schweben bis du sie wieder einsaugst.
m.desc.echoes = Innerhalb der zerfallenden Mauern der Antiken Ruinen kann man kleine Spuren von Energie finden, die nie lange an einem Ort bleiben. Sie werden Echos genannt und man glaubt, sie sind ein Phänomen, das das Überbleibsel eines uralten Ereignisses ist. Nachdem sie harmlos sind, werden Echos oft von Ranchern als Glücksbringer gesammelt oder als Dekoration verwendet.\n\
\n\
Echos tauchen regelmäßig in den Ecken und Nischen der Antiken Ruinen auf, genauso wie bei der Verwendung von Extraktoren.
t.slime_toys = Slime-Spielzeug
m.intro.slime_toys = Höre niemals auf, zu spielen
m.favored_by.slime_toys = (Variiert je nach Slime)
m.resource_type.slime_toys = Einzigartig
m.desc.slime_toys = Slime-Spielzeug gibt es in unterschidlichen Formen und reduziert die Unruhe jeglicher Slimes in der Nähe, also ist es eine gute Idee, es in ein Gehege zu werfen, damit die Slimes sich daran erfreuen können.\n\
\n\
Jeder Slime hat ein Lieblingsspielzeug, das seine Unruhe sogar noch mehr reduziert. Ein Largo bevorzugt die von beiden seiner Grundformen.\n\
\n\
Die beruhigenden Eigenschaften von Slime-Spielzeug werden nicht aufaddiert, es reicht also, eines pro Gehege zu haben. Allerdings schaden mehr auch nichts!
t.echo_notes = Klänge
m.intro.echo_notes = Erfülle deine Welt mit Musik.
m.favored_by.echo_notes = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.echo_notes = Einzigartig
m.how_to_use.echo_notes = Klänge können als Dekoration benutzt werden und ihre musikalischen Eigenschaften können dazu verwendet werden, liedartige Kompositionen entlang von Wegen zu kreieren, oder man kann sie in Slime-Gehege werfen für eine eher biologische Herangehensweise in Sachen Musik-Komponieren.
m.desc.echo_notes = Klänge sind mysteriöse Ansammlungen von Energie, die von Glitzer-Slimes produziert werden. Wenn sie von einem Objekt durchquert werden, dann geben sie einen musikalischen Ton von sich, was es Ranchern, die sie gesammelt haben, erlaubt, eine Art von Musik in der Luft um sie herum zu komponieren. Die einzige bekannte Methode, Klänge zu sammeln, ist die zufällige Begegnung mit Glitzer-Slimes, was sie zu einer Rarität unter den Kuriositäten auf der Fernen, fernen Weite macht.
t.corral = Gehege
m.intro.corral = Glücklicher Slime - glücklicher Rancher!
m.desc.corral = Ein Gehege wird dazu verwendet, Slimes auf einer Ranch zu halten. Diese Freiluft-Gehege sind für maximales Slime-Wohlbefinden ausgelegt, mit dem fruchtbaren Boden der Weite unter ihnen und dem weiten Himmel der Weite darüber. Slimes werden darin absolut glücklich sein, so lange sie regelmäßig gefüttert werden.\n\
\n\
Denk daran: Du kannst Dinge DURCH die Barrieren des Geheges schießen. Praktisch!
m.upgrade.name.corral.walls = Hohe Wände
m.upgrade.desc.corral.walls = Hohe Wände bei einem Gahege stellen sicher, dass sogar die am höchsten springenden Slimes Probleme haben werden, zu entkommen.
m.upgrade.name.corral.music_box = Music-Box
m.upgrade.desc.corral.music_box = Die Music-Box spielt beruhigende Musik, was die Unruhe von Slimes sehr verringert.
m.upgrade.name.corral.air_net = Fangnetz
m.upgrade.desc.corral.air_net = Das Fangnetz ist ein Kraftfeld das die Oberseite des Geheges bedeckt. Es kann einigen Treffern standhalten, bevor es sich wieder aufladen muss.
m.upgrade.name.corral.solar_shield = Sonnenschild
m.upgrade.desc.corral.solar_shield = Ein Sonnenschild taucht ein Gehege in schattiges Dämmerlicht, als Schutz für lichtempfindliche Slimes.
m.upgrade.name.corral.plort_collector = Plort-Sammler
m.upgrade.desc.corral.plort_collector = Ein Plort-Sammler saugt zwei verschiedene Arten von Plorts in regelmäßigen Abständen aus einem Gehege auf und platziert sie in einem Lagerbehälter, solange dort Platz dafür ist.
m.upgrade.name.corral.feeder = Futterautomat
m.upgrade.desc.corral.feeder = Ein Futterautomat gibt in regelmäßigen Abständen Futter ins Gehege ab. Nur nicht vergessen, nachzufüllen!
t.coop = Hühnerstall
m.intro.coop = Hält Hühner im Zaum, verhindert den Aufstand.
m.desc.coop = Obwohl viele Rancher ihre Hühner einfach auf der Ranch herumstreunen lassen ist ein Hühnerstall das Werkzeug des ernsthaften Geflügelproduzenten. Hühnerställe sorgen dafür, dass Gogockel und Hühner nahe beieinander bleiben, um das Potential zum Eierlegen zu maximieren. Überfüllung im Hühnerstall ist jedoch dringend zu vermeiden: Hühner vermehren sich nicht weiter, wenn sie in unmittelbarer Nähe von mehr als einem Dutzend anderer Hühner oder Gogockel sind. Aber wenn sie genug Platz haben, ist auch Platz für die Liebe.
m.upgrade.name.coop.walls = Hohe Wände
m.upgrade.desc.coop.walls = Gut, um Hühner drin und hungrige Slimes draussen zu halten.
m.upgrade.name.coop.feeder = Frühlingsgras
m.upgrade.desc.coop.feeder = Frühlingsgras zieht Krabbelkäfer an, die Hühner liebend gern fressen. Mit vollem Magen vermehren sich Hühner doppelt so schnell.
m.upgrade.name.coop.vitamizer = Vitamizer
m.upgrade.desc.coop.vitamizer = Das Allerneueste in Sachen fortgeschrittener Geflügel-Technologie. Der Vitamizer umgibt die Hühner mit 'Vita-Strahlen', wodurch sie zweimal so schnell zu gesunden Hühnern und Gogockeln heranwachsen.
m.upgrade.name.coop.deluxe = Deluxe-Aufrüstung
m.upgrade.desc.coop.deluxe = Eine besondere Aufrüstung, kreiert von Mochi Miles, die die Zahl der Hühner verdoppelt, die du halten kannst und die altes Geflügel hinauswirft.
t.garden = Garten
m.intro.garden = Nichts schlägt den Geschmack von selbst angebautem Essen aus dem Garten.
m.desc.garden = Die Gärten, die Rancher benutzen, verwenden fortgeschrittene Technologie, um schnellstens Klone von Früchten und Gemüse auf natürliche, aber sehr beschleunigte Art und Weise reifen zu lassen. Indem man eine Probe in den Replikator legt, wird der Boden des Gartens mit einem Baum oder Gemüsebeet bebaut, was dann für einige Ernten Früchte oder Gemüse erbringt.
m.upgrade.name.garden.sprinkler = Sprinkleranlage
m.upgrade.desc.garden.sprinkler = Eine Sprinkleranlage stellt sicher, dass deine Feldfrüchte immer gut bewässert sind, was sie zweimal so schnell wachsen lässt.
m.upgrade.name.garden.soil = Fruchtbarer Boden
m.upgrade.desc.garden.soil = Fruchtbarer Boden enthält Kompost aus dem Moosbett und Mineralien aus dem Indigo-Steinbruch. Führt dazu, dass Feldfrüchte immer maximalen Ertrag bringen.
m.upgrade.name.garden.scareslime = Slime-Scheuche
m.upgrade.desc.garden.scareslime = Eine Slime-Scheuche ist eine ausgestopfte Terr-Puppe, dazu gemacht, umherlaufende Slimes von deiner Ernte fernzuhalten. Einfach, aber zum Fürchten. 
m.upgrade.name.garden.miracle_mix = Wunder-Mix
m.upgrade.desc.garden.miracle_mix = Diese spezielle Mischung erhöht die Zeit ganz erheblich, die reifes Gemüse und Obst braucht, um zu verrotten, so lange es den Boden des Gartens berührt.
m.upgrade.name.garden.deluxe = Deluxe-Aufrüstung
m.upgrade.desc.garden.deluxe = Eine spezielle, von Ogden Ortiz entworfene Verbesserung, die den Replikator des Gartens so verändert, dass er eine größere Ernte als normalerweise möglich produziert.
t.silo = Silo
m.intro.silo = Man kann nichts mitnehmen, wenn man geht, also packe es ins Silo.
m.desc.silo = Ein Silo erlaubt es einem Rancher, Plorts und Ressourcen sauber sortiert in einer kompakten Einheit zu lagern. Einfach auf eine verfügbare Silo-Klappe schießen, um es zu füllen, oder saugen, um die gelagerten Gegenstände zu entnehmen. Denk daran, eine saubere Ranch ist eine glückliche Ranch!
m.upgrade.name.silo.storage2 = Zusätzlicher Lagerplatz
m.upgrade.desc.silo.storage2 = Ein Silo kann bis zu vier Klappen zur Lagerung von Plorts und Ressourcen haben.
t.incinerator = Verbrennungs- Anlage
m.intro.incinerator = Du brauchst es nicht? Verbrenn' es!
m.desc.incinerator = Eine Verbrennungs-Anlage wird sofort alles einäschern, was sie berührt und die Asche dann zu nichts verbrennen. Sie ist eine wunderbare Lösung, um Terr-Ausbrüche unter Kontrolle zu bekommen oder ungewollte Slimes loszuwerden - wenn man ein fürchterliches, herzloses Monster ist.
m.upgrade.name.incinerator.ash_trough = Aschetrog
m.upgrade.desc.incinerator.ash_trough = Ein Aschetrog erlaubt es dir, die Asche von verbranntem Futter aufzufangen, die ausschließlich von Feuer-Slimes verzehrt wird. Es ist eklig.
t.pond = Teich
m.intro.pond = Wasser willst du damit anstellen?
m.desc.pond = Ein Teich verschafft dir eine Süßwasserquelle auf der Ranch, die du dazu nutzen kannst, deine Gärten zu bewässern, Slimes in einem Gehege zu beruhigen, Terrs zu besiegen oder deinen Pfütz-Slimes einen Platz zum Abhängen zu geben.\n\

t.plort_market = Plort-Markt
m.intro.plort_market = Füttere Slimes. Sammle Plorts. Werde bezahlt.
m.desc.plort_market = Der Plort-Markt ist ein Netzwerk von Käufern und Verkäufern von Plorts überall in der Galaxie. Rancher nutzen die Plort-Markt-Maschinen, um Plorts zum Verkauf auf den Markt zu schicken. Rancher werden sofort bezahlt, wenn sie Plorts zu deren derzeitigem Marktwert abgegeben.\n\
\n\
Die Preise auf dem Plort-Markt fluktuieren und manche der schlaueren Rancher werden bestimmte Plorts horten und auf Tage warten, an denen die Preise hoch sind, besonders für seltenere Plorts.
t.overgrowth = Der Wildwuchs
m.intro.overgrowth = Der Ranch ganz eigene Wildnis
m.desc.overgrowth = Der Wildwuchs ist eine Erweiterung der Ranch die von Moos und hohem Gras bewachsen ist. Das so entstandene Dickicht erlaubt es Früchten und Gemüse ganz natürlich zu wachsen und es zieht auch das ein oder andere freilebende Huhn an, was es zu einem idealen Platz für Rancher macht, die Freilandhaltung für ihre Slimes bevorzugen.
t.grotto = Die Grotte
m.intro.grotto = Eine dunkle und unheimliche Höhle über der See und ein passendes erstes Kapitel für deine persönliche Geschichte.
m.desc.grotto = Die Grotte ist eine Erweiterung für die Ranch, die sich in einer (ein klein bisschen gruseligen) Höhle befindet und dem Rancher erlaubt, sich um lichtempfindliche Slimes zu kümmern, ohne dass ein Sonnenschild vonnöten ist. Noch nie hat sich ein Phosphor-Slime so frei gefühlt.
t.lab = Das Labor
m.intro.lab = Erlaubt es dir, deine Karriere als unlizensierter Amateur-Slime-Wissenschaftler zu beginnen.
m.desc.lab = Das Labor ist eine Erweiterung der Ranch, die eine alte Scheune mit Hobsons alter Slime-Wissenschafts-Werkstatt beherbergt. Sobald es freigeschaltet ist, erlaubt dir das Labor, Dutzende nützlicher Geräte mit Hilfe von Slime-Wissenschaft herzustellen.\n\
\n\
Es wird dazu geraten, dass nur erfahrenere Rancher das Labor freischalten, da es eine große Menge an Ressourcen und viele Newbucks braucht, um sie vollständig zu meistern.
t.docks = Die Docks
m.intro.docks = Tief, tief unten in der großen blauen See, sah ich tausend Slimes mich anlächeln.
m.desc.docks = Die Docks sind eine Erweiterung, die einem gemütlichen kleinen Aussichtsposten am Meer einen neuen Zweck geben. Diese Erweiterung bietet einige weitere nutzbare Flächen, die auf einigen Seiten von Fischernetzen umgeben sind. Die Netze können dazu verwendet werden, zwischenzeitlich entflohene Slimes einzufangen oder Collagen aus tatsächlichen Slimes zu erstellen, weil es Spaß macht.\n\
\n\
Ausserdem beheimaten sie eine natürliche Quelle, die es dir erlaubt, deinen Tank unbegrenzt mit Süßwasser zu füllen oder ein paar Pfütz-Slimes tz beherbergen, die gerne in natürlicher Umgebung planschen.
t.ogden_retreat = Ogdens Versteck
m.intro.ogden_retreat = Wohin man sich zurückzieht, nachdem man entkommen ist
m.desc.ogden_retreat = Ogden hat dieses kleine Versteck als einen Ort gebaut, an den er sich zurückziehen kann, wenn er eine Pause von seiner Ranch brauchte und seine Gedanken sammeln musste. Aber bald führte es zu einer Besessenheit, nachdem er die nahe gelegene Wildnis entdeckte und die köstlichen Kookadoba-Früchte darin.
t.mochi_manor = Mochis Gutshaus
m.intro.mochi_manor = Zweifelsohne der tollste Ort auf der Fernen, fernen Weite.
m.desc.mochi_manor = Mochis Gutshaus ist eines von vielen seiner Art (und dieses hier ist nicht einmal das beste), im Besitz der großen Mochi Miles. Ihre Leistungen sind in der gesamten Galaxie wohlbekannt und habenihr den Respekt jedes Ranchers auf der Fernen, fernen Weite eingebracht. Andere Rancher kommen dagegen nicht an. Sie wollten Mochi sogar eine Auszeichnung überreichen, aber sie sagte "Nein Danke".\n\
\n\
[FEHLER: DIESER SLIMEPEDIA-EINTRAG WURDE DURCH EINE EXTERNE QUELLE VERÄNDERT]
t.partner = 7Zee-Belohnungs-Club
m.intro.partner = Stil. Raffinesse. Andere gute Sachen. 7Zee
m.desc.partner = Der 7Zee-Belohnungs-Club ist ein freiwilliges Programm, das es dir erlaubt, prestigeträchtige Belohnungen für große Summen Newbucks zu erstehen. Jeder Rang bringt neue, einzigartige Belohnungen und einen neuen Rang-Titel.\n\
\n\
Einige Rancher weisen darauf hin, dass das ganze eine Methode zu sein scheint, gewaltige Summen Newbucks abzugreifen, im Austausch für schillernde Farben und Trophäen, die keinen wirklichen Zweck haben. Aber diese Rancher haben auch nicht die schicksten, neuen Farben für ihr Vac-Pack, also kann man ihnen nicht trauen.
t.chroma = Chroma-Pakete
m.intro.chroma = Ein Bild ist immer schöner, wenn es mehr Farben hat, als man zählen kann.
m.desc.chroma = Chroma-Pakete können über den Terminal auf der Ranch verwendet werden, der über den 7Zee-Belohnungs-Club verdient wird. Sie erlauben Dir, Farb-Schemata, die du dir verdient hast, auf dein Ranch-Haus, Vac-Pack und Farm-Technologie wie Gehege und Silos anzuwenden.\n\
\n\
Du kannst weitere Chroma-Pakete bekommen, indem du im 7Z-Belohnungs-Club weiter aufsteigst. Nur die erfolgreichsten Rancher werden dazu in der Lage sein, mit den seltensten Chroma-Paketen anzugeben.
t.reef = Trockenes Riff
m.intro.reef = Ein korallenbesetzter Meeresboden, der nun von goldenem Sonnenlicht gewärmt wird.
m.desc.reef = Das die Ranch umgebende Gelände ist bekannt als das trockene Riff und ist eine trockene, windige Gegend, bedeckt von staubigen Felsen und steinigen Klippen, über Jahrtausende vom Wind geformt.\n\
\n\
Das trockene Riff ist hauptsächlich Heimat von Pink-, Miez- und Fels-Slimes, obwohl auch Phosphor-Slimes aus ihren Verstecken kommen, wenn die Sonne untergeht. Das Klima des trockenen Riffs sorgt nicht gerade für einen Überfluss irgend einer bestimmten Ressource, aber es sind überall Karotten, Pogofrüchte und Huhühner, sowie einige seltenere Ressourcen, wenn man weiss, wo man suchen muss.
t.quarry = Indigo-Steinbruch
m.intro.quarry = Alles was von einem Grabungsprojekt übrig geblieben ist, das schnell den Bach runter ging.
m.desc.quarry = Der Indigo-Steinbruch ist ein verschlungenes Netzwerk von Höhlen und Klippen, durchzogen von tief purpurnen Färbungen durch die seltenen Mineralien, die man dort findet. Es war einmal der Schauplatz eines Grabungsprojektes, aber nachdem klar wurde, dass die dort geförderten Mineralien sich in anderen Atmosphären als der der Fernen, Fernen Weite schnell zersetzen, ging es den Bach hinunter.\n\
\n\
Es wurde später entdeckt, dass eine Möglichkeit, diese Metalle nutzbar zu machen, über Fels-Slime-Plorts läuft. Irgendwie erhalten Fels-Slime-Plorts die Mineralien in sich - ein Vorgang, der sich sogar den hochdotiertesten Slime-Wissenschaftlern entzieht.\n\
\n\
Der Indigo-Steinbruch ist natürliche Heimat für Fels-Slimes und die schwerer zu fassenden Rad-Slimes - und der von Natur aus an Mineralien reiche Boden macht ihn zu einem großartigen Platz, viele wild wachsende Gemüse zu ernten.
t.moss = Moosbett
m.intro.moss = Wie eine Blume, die in einer Felsspalte wächst, vermittelt dieses smaragdgrüne Refugium eine Ahnung dessen, was sein könnte.
m.desc.moss = Das Moosbett ist eine von Moos bedeckte Insel, wo die Pflanzenwelt an jeder Ecke wild und in großen, verschlungenen Ranken wächst. Die hohen Wände der Klippen, die die Insel und ihren großen Blätter-Baldachin umgeben, erlauben den feuchten Meeresbrisen, sich darin zu fangen und ein einzigartiges Klima innerhalb der sonst trockenen Weite zu kreieren.\n\
\n\
Die Slimes, die man im Moosbett hauptsächlich findet, passen perfekt zu den dschungelartigen Bedingungen: Miez- und Knall-Slimes jagen ihre reichliche Beute im Dickicht und Honig-Slimes räkeln sich in den Blumenwiesen, sich an der Vielzahl von Früchten labend, die überall zu finden sind.
t.ruins = Antike Ruinen
m.intro.ruins = Alles, was verloren wurde, wir irgendwann wieder gefunden, und dann wieder verloren.
m.desc.ruins = Versteckt hinter einer gewaltigen Bergkette bestehen die Antiken Ruinen als eine der wenigen, unnatürlichen Strukturen der Fernen, fernen Weite. Ihr Ursprung ist und bleibt ein Mysterium, ebenso wie die seltsamen Vorkommnisse die dort passieren.\n\
\n\
Die Antiken Ruinen widersprechen jeder Logik und allen Erwartungen, genau wie die Quanten-Slimes, die sie ihr Zuhause nennen, und die scheinbar so viele unterschiedliche Realitäten ihrer selbst verkörpern, genau wie die Phasenzitronen-Bäume, die nie lange am gleichen Ort verweilen.\n\
\n\
Nur eines ist sicher in den Antiken Ruinen: In den am tiefsten verborgenen Kammern liegen die größten Geheimnisse.
t.desert = Glaswüste
m.intro.desert = Under einer sengenden Sonne beschwören regenbogenfarbene Giganten Schönheit und Gefahr herauf.
m.desc.desert = Die Glaswüste ist weitgehend unerforschtes Gebiet auf der Fernen, fernen Weite, so weit von der Ranch entfernt, dass sie nur durch Teleportation erreicht werden kann.\n\
\n\
Die Glaswüste hat ihren Namen von den monolithischen Glas-Strukturen erhalten, die über die Landschaft verteilt sind. Man glaubt von diesen Glas-Strukturen, die regenbogenfarbenen, gefrorenen Flammen ähneln, dass sie während eines gewaltigen, solaren Ereignisses erschaffen wurden, das das Land verbrannt und Stein zu Glas werden lassen hat. Man glaubt auch, dass diese Glas-Strukturen der Katalysator für gefährliche, solare Anomalien sind, die in der Glaswüste regelmäßig auftreten: Feuerstürme, die aus dem Boden hervorbrechen, als ob gewaltige Hitze verzweifelt versuchen würde, dem Untergrund zu entkommen.\n\
\n\
Aber die karge, gnadenlose und manchmal brutale Landschaft der Wüste birgt ein Geheimnis: irgendwo tief im Inneren liegt die Erinnerung an das, was einst war, und die Mittel, einen Teil dieser Erinnerung wieder erstehen zu lassen.
t.sea = Das Slime-Meer
m.intro.sea = Eine gewaltige Menge an Wasser und Slime-Verbindungen, die nicht zum Schwimmen geeignet ist. Und schon gar nicht zum Trinken.
m.desc.sea = Das Slime-Meer, das den größten Teil der Fernen, Fernen Weite bedeckt, ist eine Art Mysterium. Es scheint eine Mischung aus Wasser und Schleim zu sein, von dem man glaubt, dass es der Ursprung ist, aus dem alle Slimes entstanden sind, obwohl sein wahrer Zweck auch den hochrangigsten Slime-Wissenschaftlern nicht bekannt ist.\n\
\n\
Was man weiss ist, dass die Flüssigkeit, die man im Slime-Meer findet, nicht getrunken werden kann, nicht zum Wässern von Feldfrüchten verwendet werden kann und, dass man nicht einmal darin schwimmen kann, da die Dinge darin viel zu schnell zu Boden sinken. Wenn ein Slime ins Slime-Meer gelangt, dann verschwindet er schnell, aber es wird gemeinhin angenommen, dass das noch lange nicht das Ende seines Daseins ist, denn Slimes, die ins Meer geraten, werden bald darauf wieder an Land gesehen, so fröhlich wie zuvor. Tatsächlich glauben viele Slime-Wissenschaftler, dass die Slimes das Meer als Transportweg nutzen, um sich unter der Oberfläche blitzschnell fortzubewegen und dann dort an Land zu hüpfen, wo sie gerade möchten.\n\
\n\
Aber genug der Theorien, eines ist dennoch klar, besonders für Rancher: Gehe niemals ins Slime-Meer!
t.wilds = Die Wildnis
m.intro.wilds = Gefüllt mit den am tiefsten reichenden Wurzeln des Slime-Familienstammbaums
m.desc.wilds = Die Wildins ist eine alte, ungezähmte Ansammlung von Inseln, die die Heimat einer großen Bevölkerung von wilden Slimes ist. Alle diese Slimes sind Largo-Nachkommen des Säbel-Slimes, einer der ältesten bekannten Slime-Spezies.\n\
\n\
Ogden Ortiz hat die Wildnis einmal erforscht und darin die seltene Kookadoba-Frucht entdeckt. Seither hat er die gefährliche Aufgabe, diese Früchte zu sammeln, per Auftrag an jeden vergeben, der gewillt ist, das Risiko auf sich zu nehmen.
t.the_ranch = Die Ranch
m.intro.the_ranch = Ein Heim in der Ferne für Fernweh-Geplagte
m.desc.the_ranch = Beatrix beginnt ihr Dasein auf einer bescheidenen Ranch inmitten der Fernen, Fernen Weite, in einer Gegend, die als das trockene Riff bekannt ist. Einst war sie im Besitz des legendären Slime-Ranchers und berüchtigten, komischen alten Kauzes Hobson Twillgers und hat schon bessere Zeiten gesehen, weil Hobson sie ziemlich verkommen hat lassen, kurz bevor er endgültig verschwunden ist.\n\
\n\
Über Hobsons Verbleib ist derzeit nichts bekannt.
t.keys = Slime-Schlüssel
m.intro.keys = Ein alter Schlüssel für ein altes Schloss.
m.desc.keys = Slime-Schlüssel sind große, steinerne Schlüssel, die dazu verwendet werden, die alten Slime-Tore zu öffnen, die man über die Weite verstreut findet. Diese Tore führen oft zu weitläufigen, neuen Arealen, die es zu erforschen gilt oder sie öffnen Abkürzungen zu bekannten Gebieten.
t.refinery = Raffinerie
m.intro.refinery = Der erste Schritt zum Bau fantastischer Geräte
m.desc.refinery = Mittels fortgeschrittener Technologie spaltet die Raffinerie Plorts und andere Ressourcen auf molekularem Level auf und erlaubt es so, sie in diverse Slime-Wissenschafts-Geräte zu verwandeln. Abgesehen von Plorts wird der Großteil der in der Slime-Wissenschaft verwendeten Materialien mit der Hilfe von Extraktoren gewonnen.\n\
\n\
Überlege dir gut, was du in die Raffinerie gibst: Jegliche Ressourcen, die du in die Raffinerie tust, können nicht mehr herausgenommen werden, sondern stattdessen nur noch zur Herstellung von Geräten verwendet werden.
t.fabricator = Fabrikator
m.intro.fabricator = Zeit, zu bauen.
m.desc.fabricator = Der Fabrikator erlaubt es dir, unter Verwendung der Ressourcen in der Raffinerie, Geräte nach einem Bauplan zu bauen. Generell kannst du so viele Geräte nach einem Bauplan bauen, wie du möchtest, allerdings haben einige spezielle Geräte ein Limit und man kann davon nur eine begrenzte Anzahl gleichzeitig haben.
t.blueprints = Baupläne
m.intro.blueprints = Alle große Wissenschaftler haben einen Plan... meistens.
m.desc.blueprints = Baupläne erlauben es dir, Geräte am Fabrikator zu erstellen. Sobald du den Bauplan für ein bestimmtes Gerät besitzt, kannst du es so oft bauen, wie du möchtest, sofern du die dafür nötigen Ressourcen hast und nicht an der Herstellungsgrenze für dieses Gerät bist.\n\
\n\
Baupläne können vom Baumeister-Laden gekauft werden oder in Schatz-Kapseln auf der Fernen, Fernen Weite gefunden werden. Manche davon verstecken sich an wirklich geheimen Orten!
t.extractors = Extraktoren
m.intro.extractors = Die Natur hortet Schätze.
m.desc.extractors = Extraktoren sind eine spezielle Klasse von Slime-Wissenschafts-Geräten, die essentiell für die Herstellung aller anderen Arten von Geräten sind. Zu den Extraktoren gehören Bohrer, Pumpen und Bienenhäuser.\n\
\n\
Sobald sie auf einem Bauplatz aufgestellt wurden, werden Extraktoren beginnen, zu arbeiten und im  Laufe der Zeit Ressourcen aus der Umgebung abbauen. Wenn er voller Ressourcen ist, kann ein Extraktor ausgeleert werden. Die besten Extraktoren können diesen Kreislauf einige Male durchlaufen, bevor sie endgültig auseinanderfallen.\n\
\n\
Jeder Extraktor kann exklusive Ressourcen abbauen, wenn man ihn in der korrekten Zone verwendet:\n\
Pumpen können eine besondere Ressource im Trockenen Riff finden.\n\
Bohrer können eine besondere Ressource im Indigo-Steinbruch finden.\n\
Bienenhäuser können eine besondere Ressource im Moosbett finden.\n\
Alle Extraktoren können in der Glaswüste besondere Ressoucen finden.
t.utilities = Hilfsmittel
m.intro.utilities = Werkzeuge, um den Job zu erledigen.
m.desc.utilities = Hilfsmittel sind eine Klasse von Slime-Wissenschafts-Geräten, die sehr nützliche Eigenschaften haben und dir dabei helfen, deine Ranch zu verwalten und die Weite zu erforschen.\n\
\n\
Baue Hilfsmittel, um dein Leben als Slime Rancher etwas leichter zu machen.
t.warp_tech = Warp-Technologie
m.intro.warp_tech = Versuche, nicht darüber nachzudenken wie es funktioniert.
m.desc.warp_tech = Warp-Technologie ist eine Klasse von Slime-Wissenschafts-Geräten, die es dir ermögllicht, dir die Kräfte des Instant-Transports zunutze zu machen. Sie beinhaltet Teleporter, die du verwenden kannst, um Abkürzungen zu kreieren und auch Geräte, die dich Gegenstände transportieren lassen.\n\
\n\
Baue Warp-Technologie-Geräte, um dein Ranch-Leben und die Erforschung der Umgebung schneller und effektiver zu gestalten.
t.decorations = Dekorationen
m.intro.decorations = Sei der beste Rancher, aber bitte mit Stil.
m.desc.decorations = Dekorationen sind eine Klasse von Slime-Wissenschafts-Geräten, die es dir erlauben, die Welt mit attraktiven Objekten oder Nachbauten von natürlichen Dingen, die in der Umgebung gefunden wurden, zu dekorieren.\n\
\n\
Baue Dekorationen, um dein Dasein als Slime Rancher noch schöner zu gestalten.
t.curios = Kurioses
m.intro.curios = Weil - warum auch nicht?
m.desc.curios = Kurioses ist eine Klasse von Slime-Wissenschatfs-Geräten, bei der die Geräte zwar funktionieren, aber vielleicht nicht unbedingt nützlich sind. Es gibt darunter Spielzeug, Spiele und andere witzige Gerätschaften, die Spaß machen, phantasievoll und kurzweilig sein können.\n\
\n\
Baue Kurioses, um dein Dasein als Slime Rancher noch ulkiger zu gestalten (was ehrlich gesagt die beste Art des Slime-Rancher-Daseins ist).
t.drones = Drohnen
m.intro.drones = Denn jeder kann eine helfende Hand brauchen.
m.desc.drones = Drohnen sind höchst nützliche Geräte, die einen Teil der Arbeit reduzieren können, die ein Rancher auf der Farm erledigen muss, um die Dinge am Laufen zu halten.\n\
\n\
Nachdem du eine Drohne gebaut hast, verpasse ihr eine Programmierung, indem du drei einfache Eingaben machst:\n\
1. Zielobjekt: Wonach die Drohne auf deiner Ranch sucht.\n\
2. Quelle: Woher die Drohne ihr Zielobjekt bekommt.\n\
3. Bestimmungsort: Wohin die Drohne das Zielobjekt bringt.\n\
\n\
Wenn du einer Drohne eine unmögliche Aufgabe gibst oder die Drohne ihre Aufgabe gerade einfach nicht erledigen kann, dann wird sie untätig.\n\
\n\
Eine Drohne kann etwa einen Tag lang laufen, bevor sie zu ihrer Station zurückkehrt und wieder aufgeladen werden muss. Verpasse ihr einfach einen erfrischenden Schuss Wasser, um sie wieder aufzuladen.\n\
\n\
Eine Drohne funktioniert nur auf deiner Ranch und wird nur innerhalb der Ranch-Erweiterung arbeiten, in der du sie platziert hast.\n\
\n\
Manchmal wird eine Drohne einen Futterautomaten oder ein Silo wegen eines Bugs in ihrer Software überbefüllen. Die 7Zee Corporation besteht darauf, dass dieser Bug ein Feature ist.
t.valley = Flinkes Tal
m.intro.valley = Ein schöner Ort für einen Besuch, wenn Mochi dich jemals lässt.
m.desc.valley = Das Flinke Tal ist vollständig im Besitz von Mochi Miles und der einzig bekannte Lebensraum des immer seltener werdenden Quecksilber-Slimes.\n\
\n\
Mochi verwendet ein komplexes System aus markengeschützen elektrischen Generatoren, um die Quecksilber-Slimes aus ihren Verstecken zu locken und nutzt dann ein modifiziertes Vac-Pack, um sie mit Ladungen elektrischer Energie zu füttern. Das Flinke Tal ist ausserdem mit einer Reihe von Warp-Technologie-Satteliten ausgestattet, die Quecksilber-Plorts sofort in die Vac-Tanks eines Ranchers transferieren, denn, wie Mochi sagt, Plorts einzeln aufsaugen zu müssen "ist etwas für Trottel".
t.glitch_slime = Stör-Slime
m.intro.glitch_slime = Wenn du das innerhalb der Slimeulation liest, woher weisst du, dass es real ist?
m.diet.glitch_slime = Unbekannt
m.favorite.glitch_slime = (Keine)
m.slimeology.glitch_slime = Stör-Slimes wurden durch einen Fehler im Code von Viktors Slimeulation auf der Fernen, fernen Weite geschaffen. Obwohl sie vollkommen digitale Wesenheiten sind, könnten diese Slimes innerhalb der Welt die sie bevölkern als 'real' betrachtet werden. Stör-Slimes suchen nicht nach Futter wie physische Slimes; stattdessen scheinen sie sich in jede Ecke der Slimeulation auszubreiten, angetrieben von einer unbekannten Motivation.
m.risks.glitch_slime = Obwohl Stör-Slimes keine direkte Gefahr für einen Rancher darstellen, kann ihre spitzbübische Natur zu gefährlichen Situationen führen, wenn man versucht, sie zu bezwingen. Stör-Slimes nehmen die Form anderer Slimes an, nur an dem unpassenden Gesicht erkennbar, das sie zeigen. Sie anzusaugen oder Debug-Spray auf ihnen zu benutzen, bringt ihre wahre Form zum Vorschein.\n\
\n\
Ausserdem kann ein Stör-Slime die Form von gewöhnlichen Objekten auf der Fernen, fernen Weite annehmen. Wenn du mit der realen Weite vertraut bist, dann halte Ausschau nach Felsen und Bäumen die dort nicht hinzugehören scheinen. Ein Spritzer Debug-Spray kann viele versteckte Stör-Slimes enttarnen.
m.plortonomics.glitch_slime = Ein Stör-Slime zeigt keinerlei Antrieb, das simulierte Futter der Slimeulation zu fressen, daher existieren auch keine bekannten Plorts.\n\
\n\
Allerdings, wenn Stör-Slime-Plorts existieren würden, dann wären sie virtuell wie alles in der Slimeulation und hätten keinen wirklichen Wert. Ausser natürlich, eine Gruppe von Leuten würde beschließen, dass virtuelle Plorts einen Wert haben und dann würden vielleicht alle anfangen, sie zu kaufen.\n\
Hey, vielleicht wären Stör-Slime-Plorts letztendlich ein Vermögen wert, nur weil einige von uns sich auch darauf geeinigt haben und dann würden wir alle unsere eigenen Slimeulationen erstellen, um Stör-Slime-Plorts zu generieren. Aber wenn das passieren würde, dann würden wir alle absurde Mengen realer Enegie verwenden, unserer realen Umwelt weiter schaden, nur um virtuelle Plorts zu generieren?\n\
\n\
Also, offensichtlich ist das eine ziemlich dämliche Idee und wir würden sowas niemals tun.
t.wilds_tutorial = Ogdens Kookadoba-Jagd
m.intro.wilds_tutorial = Überlebens-Führer für die Wildnis
m.instructions.wilds_tutorial = Kookadobas findet man überall in der Wildnis wachsend oder zusammengepackt in Säbel-Slime-Matschbällen.\n\
\n\
Bringe Matschbälle zu einem Kooka-Knacker, um die Kookadobas darin zu befreien.\n\
\n\
Teleporter in die Wildnis sind ein wenig unzuverlässig. Du wirst nicht jedesmal an der gleichen Stelle landen und du wirst einen anderen Teleporter zurück zu Ogdens Versteck finden müssen.
m.desc.wilds_tutorial = 
t.valley_tutorial = Mochis Quecksilber-Job
m.intro.valley_tutorial = Mochis Handbuch für neue Angestellte
m.instructions.valley_tutorial = Einen Generator im Flinken Tal anzuwerfen aktiviert alle möglichen Arten von praktischer Miles-Technologie-Stationen:\n\
\n\
- Funken-Schüsse: Verfüttere einen dieser Funken an einen Quecksilber-Slime für PROFIT!\n\
- Ladestationen: Gibt dir einen zufälligen Strom-Schuss. Experimentiere mit allen dreien!\n\
- Relais-Ringe: Lädt den Generator auf und fügt der Uhr weitere Zeit hinzu.\n\
- Energieschub-Stationen: Füllt deine gesamte Energie nach.
m.desc.valley_tutorial = 
t.slimulations_tutorial = Viktors Slimeulations-Test
m.intro.slimulations_tutorial = Vorschriftsmäßige Testverfahren
m.instructions.slimulations_tutorial = Hilf Viktor dabei, Stör-Slimes zu identifizieren und zu fangen, die sich in Fehlermeldungen verwandeln werden, wenn du die Slimeulation verlässt.\n\
\n\
- Sauge verdächtige Slimes an, um Stör-Slimes zu enttarnen.\n\
- Benutze Debug-Spray auf verdächtigen Objekten, um Stör-Slimes zu enttarnen.\n\
- Stör-Slimes können entkommen, wenn du durch die Störung Schaden nimmst!\n\
- Sobald ein Ausgang erscheint, folge den Leuchtsignalen, um ihn zu finden und zu entkommen.\n\
\n\
Ausserdem, unter absolut keinen Umständen, drücke niemals den_\n\
\n\
_hallOO_hÜhncHeN?
m.desc.slimulations_tutorial = 
t.viktor_lab = Viktors Werkstatt
m.intro.viktor_lab = Keine Hühner, keine Karotten. Nur Slimes.
m.desc.viktor_lab = Tief unter dem Slime-Meer findet sich Viktors Werkstatt, zur Hälfte Labor, zur Hälfte Ranch, von Viktor selbst entwickelt. Die Werkstatt beherbergt sein Slimeulations-System, das derzeit voll von Bugs und technischen Fehlern ist und Bedarf an weiteren Tests hat. Deswegen widmet sich Viktor nun einem neuen, unbekannten Projekt irgendwo auf der Fernen, fernen Weite, während er nach einem Partner sucht, der bei der Fehlerbehebung für die Slimeulation hilft.\n\
\n\
Obwohl die Unterwasser-Bauweise der Werkstatt zu recht imposanten Effekten führt, war es eine durchweg praktische Entscheidung, da das Slime-Meer ein natürliches Kühlsystem für die enormen Mengen an Hitze mit sich bringt, die die Slimeulation generiert. Diese unnatürliche Aufheizung des Slime-Meeres ist eine der Top-Prioritäten von Viktor und er hat klargemacht, dass, sollte er die Hitze-Emissionen der Slimeulation nicht in naher Zukunft reduzieren können, er das gesamte Projekt beenden wird, weil er fürchtet, der natürlichen Umgebung Schaden zuzufügen.
t.slimulations_world = Die Slimeulation
m.intro.slimulations_world = Echt viel besser als das wirkliche Ding
m.desc.slimulations_world = Die Slimeulation ist eine sich in Entwicklung befindliche, virtuelle Nachbildung der Fernen, fernen Weite, hergestellt von Viktor Humphries. Das Ziel der Slimeulation ist es, Slime-Verhalten und -Evolution vorherzusagen, aber leider ist sie voll von Bugs im Code, die eine seltsame Anomalie namens Stör-Slimes hervorgebracht haben.\n\
\n\
Viktor sucht nun nach einem Partner, der die Slimeulation betritt, die Stör-Slimes aus ihren Verstecken zwingt und wertvolle Fehlermeldungen abgibt.
t.pink_gordo = Pink-Gordo
t.rock_gordo = Fels-Gordo
t.tabby_gordo = Miez-Gordo
t.phosphor_gordo = Phosphor-Gordo
t.rad_gordo = Rad-Gordo
t.boom_gordo = Knall-Gordo
t.honey_gordo = Honig-Gordo
t.hunter_gordo = Jäger-Gordo
t.puddle_gordo = Pfütz-Gordo
t.crystal_gordo = Kristall-Gordo
t.quantum_gordo = Quanten-Gordo
t.dervish_gordo = Derwisch-Gordo
t.mosaic_gordo = Moasik-Gordo
t.tangle_gordo = Rank-Gordo
t.gold_gordo = Gold-Gordo
t.party_gordo = Party-Gordo
t.beach_ball_toy = Strandball
t.big_rock_toy = Großer Fels
t.yarn_ball_toy = Garnknäuel
t.night_light_toy = Nachtlicht
t.power_cell_toy = Energiezelle
t.bomb_ball_toy = Bombenball
t.buzzy_bee_toy = Summende Biene
t.rubber_ducky_toy = Gummiente
t.crystal_ball_toy = Kristallkugel
t.stuffed_chicken_toy = Ausgestopftes Huhn
t.puzzle_cube_toy = Puzzle-Würfel
t.disco_ball_toy = Discokugel
t.gyro_top_toy = Gyro Top
t.sol_mate_toy = Sol Mate
t.charcoal_brick_toy = Kohlebrikett
t.stego_buddy_toy = Stego-Kumpel
t.treasure_chest_toy = Schatzkiste
t.bop_goblin_toy = Kloppgoblin
t.robot_toy = Piepser-Bot
t.octo_buddy_toy = Okto-Kumpel
t.kookadoba_ball = Säbel-Slime-Matschball
m.upgrade.name.personal.liquid_slot = Wasser-Tank
m.upgrade.desc.personal.liquid_slot = Fügt einen speziellen Vac-Tank hinzu, der es erlaubt, Süßwasser zu speichern.
m.upgrade.name.personal.jetpack = Jetpack
m.upgrade.desc.personal.jetpack = Greife nach den Sternen mit deinem eigenen, erstaunlichen Jetpack!
m.upgrade.name.personal.jetpack_efficiency = Düsenantrieb
m.upgrade.desc.personal.jetpack_efficiency = Verbesserte Jetpack-Düsen, die 20% weniger Energie verbrauchen, aber den Spaß verdoppeln.
m.upgrade.name.personal.run_efficiency = Sprinter-Stiefel
m.upgrade.desc.personal.run_efficiency = Diese hochentwickelten und - ehrlich - total modischen Stiefel reduzieren den Energieverbrauch für das Sprinten.
m.upgrade.name.personal.run_efficiency_2 = Ultra-Sprinter-Stiefel
m.upgrade.desc.personal.run_efficiency_2 = Experimentelle Schuhe, die dazu in der Lage sind, die Kosten für das Sprinten sogar noch weiter zu denken. Lässt einen meinen, dass Gehen was für Langweiler ist.
m.upgrade.name.personal.air_burst = Schockwelle
m.upgrade.desc.personal.air_burst = Fügt deinem Vac-Pack einen Schockwellen-Generator hinzu, der Slimes wegstößt, wenn du etwas mehr Platz für dich brauchst.
m.upgrade.name.personal.health_1 = Herz-Modul
m.upgrade.desc.personal.health_1 = Synchronisiert sich mit deinen Vitalprozessen, um das Lebenserhaltungssystem zu verbessern und erhöht die Lebensenergie auf 150. Ausserdem glänzt es hübsch.
m.upgrade.name.personal.health_2 = Herz-Modul Mk II
m.upgrade.desc.personal.health_2 = Ein weiter entwickeltes und sogar noch glänzenderes Herz-Modul, das die Lebensenergie auf 200 erhöht.
m.upgrade.name.personal.health_3 = Herz-Modul Mk III
m.upgrade.desc.personal.health_3 = Das Allerneueste in Sachen Lebenserhaltungssystem und Glanz, eine Technologie, die die Lebensenergie auf 250 erhöht.
m.upgrade.name.personal.health_4 = Herz-Modul-Ultra
m.upgrade.desc.personal.health_4 = Ein experimentelles Lebenserhaltungssystem verstärkter Art, das die Technologie an die Grenzen bringt.. die der Gesundheit.
m.upgrade.name.personal.energy_1 = Energiemodul
m.upgrade.desc.personal.energy_1 = Rüstet dein Vac-Pack mit einem fast-garantiert-sicheren Mikro-Fusionsgenerator aus, der deine Energie auf 150 erhöht.
m.upgrade.name.personal.energy_2 = Energiemodul Mk II
m.upgrade.desc.personal.energy_2 = Dieser verbesserte Mikro-Generator erhöht die Energie auf 200; aber noch wichtiger: er ist sogar noch kleiner.
m.upgrade.name.personal.energy_3 = Energiemodul Mk III
m.upgrade.desc.personal.energy_3 = Dieser völlig neue Mikro-Generator erhöht deine Energie auf 250, aber nicht genug, um komplett auf Kaffee zu verzichten.
m.upgrade.name.personal.ammo_1 = Tank-Booster
m.upgrade.desc.personal.ammo_1 = Verbesserte nanotechnologische Speicherzellen erlauben es deinen Vac-Tanks, 30 Einheiten von was auch immer du einsaugen kannst aufzunehmen.
m.upgrade.name.personal.ammo_2 = Tank-Booster Mk II
m.upgrade.desc.personal.ammo_2 = Diese verbesserten Nano-Speicherzellen geben nichts auf Vorsicht und erlauben es dir, 40 Einheiten in jedem Tank zu speichern.
m.upgrade.name.personal.ammo_3 = Tank-Booster Mk III
m.upgrade.desc.personal.ammo_3 = Mehr ist besser, aber in diesem Fall ist es das Beste. Diese Premium-Nano-Speicherzellen können bis zu 50 Einheiten pro Vac-Tank lagern.
m.upgrade.name.personal.ammo_4 = Tank-Booster Ultra
m.upgrade.desc.personal.ammo_4 = Der geheime, beste Vac-Tank, den es gibt, der experimentelle Nano-Speicher-Technologie verwendet, die absolut wahrscheinlich vielleicht legal ist.
m.upgrade.name.personal.treasure_cracker_1 = Schatz-Knacker
m.upgrade.desc.personal.treasure_cracker_1 = Erlaubt es dir, die Schlösser an einer normalen Schatz-Kapsel zu knacken.
m.upgrade.name.personal.treasure_cracker_2 = Schatz-Knacker Mk II
m.upgrade.desc.personal.treasure_cracker_2 = Erlaubt es dir, die Schlösser an einer fortgeschrittenen Schatz-Kapsel zu knacken.
m.upgrade.name.personal.treasure_cracker_3 = Schatz-Knacker Mk III
m.upgrade.desc.personal.treasure_cracker_3 = Erlaubt es dir, die Schlösser an den fortgeschrittensten Schatz-Kapseln zu knacken.
m.upgrade.name.personal.golden_sureshot = Goldener Volltrefferer
m.upgrade.desc.personal.golden_sureshot = Ein spezielles Vac-Pack-Upgrade, das auf die Schwachpunkte der Gold-Slimes ausgerichtet ist (vielleicht ihr geheimer Bauchnabel?) und die Anzahl der produzierten Gold-Plorts verdreifacht, wenn man sie trifft.
m.upgrade.name.personal.spare_key = Slime-Schlüssel
m.upgrade.desc.personal.spare_key = Ein einzelner, übriger Slime-Schlüssel, nur für den Fall, dass du den letzten nicht finden kannst!
m.toy.name.beach_ball = Strandball
m.toy.desc.beach_ball = Reduziert die Unruhe von Slimes in der näheren Umgebung, besonders von pinken Slimes, die gerne Spaß in der Sonne haben.
m.toy.name.big_rock = Großer Fels
m.toy.desc.big_rock = Reduziert die Unruhe von Slimes in der näheren Umgebung, besonders von Fels-Slimes, die offensichtlich nicht kapiert haben, wie Spielzeug funktioniert.
m.toy.name.yarn_ball = Garnknäuel
m.toy.desc.yarn_ball = Reduziert die Unruhe von Slimes in der näheren Umgebung, besonders von Miez-Slimes. Obwohl sie vom Stricken so wenig Ahnung haben wie alle anderen Slimes.
m.toy.name.night_light = Nachtlicht
m.toy.desc.night_light = Reduziert die Unruhe von Slimes in der näheren Umgebung, besonders von Phosphor-Slimes, die vor der Dunkelheit genauso viel Angst haben wie der Rest von uns.
m.toy.name.power_cell = Energiezelle
m.toy.desc.power_cell = Reduziert die Unruhe von Slimes in der näheren Umgebung, besonders von Rad-Slimes, die gerne gefährlich leben.
m.toy.name.bomb_ball = Bombenball
m.toy.desc.bomb_ball = Reduziert die Unruhe von Slimes in der näheren Umgebung, besonders von Knall-Slimes, die so etwas vermutlich für witzig halten.
m.toy.name.buzzy_bee = Summende Biene
m.toy.desc.buzzy_bee = Reduziert die Unruhe von Slimes in der näheren Umgebung, besonders von Honig-Slimes, die Honigbienen richtig süß finden.
m.toy.name.rubber_ducky = Gummiente
m.toy.desc.rubber_ducky = Reduziert die Unruhe von Slimes in der näheren Umgebung, besonders von Pfütz-Slimes, die weniger schüchtern sind, wenn ihr Gummienten-Kumpel dabei ist.
m.toy.name.crystal_ball = Kristallkugel
m.toy.desc.crystal_ball = Reduziert die Unruhe von Slimes in der näheren Umgebung, besonders von Kristall-Slimes, die damit in die Zukunft sehen können - aber nie etwas verraten würden.
m.toy.name.stuffed_chicken = Ausgestopftes Huhn
m.toy.desc.stuffed_chicken = Reduziert die Unruhe von Slimes in der näheren Umgebung, besonders von Jäger-Slimes, die auf Spielzeug stehen, bei dem sie so tun können, als ob sie es ermorden.
m.toy.name.puzzle_cube = Puzzle-Würfel
m.toy.desc.puzzle_cube = Reduziert die Unruhe von Slimes in der näheren Umgebung, besonders von Quanten-Slimes, die das Puzzle früher schon mal gelöst und nicht gelöst haben.
m.toy.name.disco_ball = Discokugel
m.toy.desc.disco_ball = Reduziert die Unruhe von Slimes in der näheren Umgebung, besonders von Mosaik-Slimes, die gerne die Nacht durchtanzen wenn keiner kuckt.
m.toy.name.gyro_top = Gyro Top
m.toy.desc.gyro_top = Reduziert die Unruhe von Slimes in der näheren Umgebung, besonders von Derwisch-Slimes, die nicht gedacht hätten, dass im Kreis wirbeln noch getoppt werden könnte.
m.toy.name.sol_mate = Sol Mate
m.toy.desc.sol_mate = Reduziert die Unruhe von Slimes in der näheren Umgebung, besonders von Rank-Slimes, die eine gute Photosynthese-Anspielung zu schätzen wissen.
m.toy.name.charcoal_brick = Kohlebrikett
m.toy.desc.charcoal_brick = Reduziert die Unruhe von Slimes in der näheren Umgebung, besonders von Feuer-Slimes, die einem richtig Einheizen können, weil sie tatsächlich in Flammen stehen.
m.toy.name.stego_buddy = Stego-Kumpel
m.toy.desc.stego_buddy = Reduziert die Unruhe von Slimes in der näheren Umgebung, besonders von Säbel-Slimes, die die einzigen Slimes sind, die Stegos persönlich gekannt haben.
m.toy.name.treasure_chest = Schatzkiste
m.toy.desc.treasure_chest = Reduziert die Unruhe von Slimes in der näheren Umgebung, besonders von solchen Slimes, die mithilfe einer piratischen Mode-Kapsel ausgestattet wurden.
m.toy.name.bop_goblin = Kloppgoblin
m.toy.desc.bop_goblin = Reduziert die Unruhe von Slimes in der näheren Umgebung, besonders von solchen Slimes, die mithilfe einer heroischen Mode-Kapsel ausgestattet wurden.
m.toy.name.robot = Piepser-Bot
m.toy.desc.robot = Reduziert die Unruhe von Slimes in der näheren Umgebung, besonders von solchen Slimes, die mithilfe einer galaktischen Mode-Kapsel ausgestattet wurden.
m.toy.name.octo_buddy = Okto-Kumpel
m.toy.desc.octo_buddy = Reduziert die Unruhe von Slimes in der näheren Umgebung, besonders von solchen Slimes, die mithilfe einer Taucher-Mode-Kapsel ausgestattet wurden.
m.gadget.name.extractor_drill_novice = Neulings-Bohrer
m.gadget.desc.extractor_drill_novice = Erlaubt es dir, nach vergrabenen Ressourcen zu bohren. Hält 1 Zyklus.
m.gadget.name.extractor_drill_advanced = Fortgeschrittenen-Bohrer
m.gadget.desc.extractor_drill_advanced = Ein Bohrer, der mehr Ressourcen abbaut, mit einer größeren Chance auf seltene Ressourcen. Hält 3 Zyklen.
m.gadget.name.extractor_drill_master = Meister-Bohrer
m.gadget.desc.extractor_drill_master = Ein Bohrer, der die meisten Ressourcen abbaut, mit einer sehr großen Chance auf seltene Ressourcen. Hält 9 Zyklen.
m.gadget.name.extractor_drill_titan = Titanen-Bohrer
m.gadget.desc.extractor_drill_titan = Ein geheimer, von 7Zee hergestellter Bohrer, der die größte Chance auf seltene Ressourcen hat. Hält 12 Zyklen.
m.gadget.name.extractor_pump_novice = Neulings-Pumpe
m.gadget.desc.extractor_pump_novice = Erlaubt es dir, Ressourcen unter der Erde abzusaugen. Hält 1 Zyklus.
m.gadget.name.extractor_pump_advanced = Fortgeschrittenen-Pumpe
m.gadget.desc.extractor_pump_advanced = Eine Pumpe, die mehr Ressourcen absaugt, mit einer größeren Chance auf seltene Ressourcen. Hält 3 Zyklen.
m.gadget.name.extractor_pump_master = Meister-Pumpe
m.gadget.desc.extractor_pump_master = Eine Pumpe, die die meisten Ressourcen absaugt, mit einer sehr großen Chance auf seltene Ressourcen. Hält 9 Zyklen.
m.gadget.name.extractor_pump_abyssal = Abgrunds-Pumpe
m.gadget.desc.extractor_pump_abyssal = Eine geheime, von 7Zee hergestellte Pumpe, die die größte Chance auf seltene Ressourcen hat. Hält 12 Zyklen.
m.gadget.name.extractor_apiary_novice = Neulings-Bienenhaus
m.gadget.desc.extractor_apiary_novice = Erlaubt es dir, Ressourcen von wilden Bienen zu sammeln. Hält 1 Zyklus.
m.gadget.name.extractor_apiary_advanced = Fortgeschrittenen-Bienenhaus
m.gadget.desc.extractor_apiary_advanced = Ein Bienenhaus, das mehr Ressourcen sammelt, mit einer größeren Chance auf seltene Ressourcen. Hält 3 Zyklen.
m.gadget.name.extractor_apiary_master = Meister-Bienenhaus
m.gadget.desc.extractor_apiary_master = Ein Bienenhaus, das die meisten Ressourcen sammelt, mit einer sehr großen Chance auf seltene Ressourcen. Hält 9 Zyklen.
m.gadget.name.extractor_apiary_royal = Königliches Bienenhaus
m.gadget.desc.extractor_apiary_royal = Ein geheimes, von 7Zee hergestelltes Bienenhaus, das die größte Chance auf seltene Ressourcen hat. Hält 12 Zyklen.
m.gadget.name.teleporter_pink = Pinker Teleporter
m.gadget.desc.teleporter_pink = Ein Set von zwei Teleportern, das dazu verwendet werden kann, deine ganz eigene Verbindung für schnellen Transport einzurichten.
m.gadget.name.teleporter_blue = Blauer Teleporter
m.gadget.desc.teleporter_blue = Ein Set von zwei Teleportern, das dazu verwendet werden kann, deine ganz eigene Verbindung für schnellen Transport einzurichten.
m.gadget.name.teleporter_violet = Violetter Teleporter
m.gadget.desc.teleporter_violet = Ein Set von zwei Teleportern, das dazu verwendet werden kann, deine ganz eigene Verbindung für schnellen Transport einzurichten.
m.gadget.name.teleporter_grey = Grauer Teleporter
m.gadget.desc.teleporter_grey = Ein Set von zwei Teleportern, das dazu verwendet werden kann, deine ganz eigene Verbindung für schnellen Transport einzurichten.
m.gadget.name.teleporter_green = Grüner Teleporter
m.gadget.desc.teleporter_green = Ein Set von zwei Teleportern, das dazu verwendet werden kann, deine ganz eigene Verbindung für schnellen Transport einzurichten.
m.gadget.name.teleporter_red = Roter Teleporter
m.gadget.desc.teleporter_red = Ein Set von zwei Teleportern, das dazu verwendet werden kann, deine ganz eigene Verbindung für schnellen Transport einzurichten.
m.gadget.name.teleporter_amber = Oranger Teleporter
m.gadget.desc.teleporter_amber = Ein Set von zwei Teleportern, das dazu verwendet werden kann, deine ganz eigene Verbindung für schnellen Transport einzurichten.
m.gadget.name.teleporter_gold = Goldener Teleporter
m.gadget.desc.teleporter_gold = Ein Set von zwei Teleportern, das dazu verwendet werden kann, deine ganz eigene Verbindung für schnellen Transport einzurichten.
m.gadget.name.teleporter_berry = Beerenfarbener Teleporter
m.gadget.desc.teleporter_berry = Ein Set von zwei Teleportern, das dazu verwendet werden kann, deine ganz eigene Verbindung für schnellen Transport einzurichten.
m.gadget.name.teleporter_cocoa = Kakaofarbener Teleporter
m.gadget.desc.teleporter_cocoa = Ein Set von zwei Teleportern, das dazu verwendet werden kann, deine ganz eigene Verbindung für schnellen Transport einzurichten.
m.gadget.name.teleporter_butterscotch = Butterkaramellfarbener Teleporter
m.gadget.desc.teleporter_butterscotch = Ein Set von zwei Teleportern, das dazu verwendet werden kann, deine ganz eigene Verbindung für schnellen Transport einzurichten.
m.gadget.name.warp_depot_pink = Pinkes Warp-Depot
m.gadget.desc.warp_depot_pink = Ein Set von zwei Geräten, das es dir erlaubt, Ressourcen zwischen zwei Orten zu transferieren.
m.gadget.name.warp_depot_blue = Blaues Warp-Depot
m.gadget.desc.warp_depot_blue = Ein Set von zwei Geräten, das es dir erlaubt, Ressourcen zwischen zwei Orten zu transferieren.
m.gadget.name.warp_depot_violet = Violettes Warp-Depot
m.gadget.desc.warp_depot_violet = Ein Set von zwei Geräten, das es dir erlaubt, Ressourcen zwischen zwei Orten zu transferieren.
m.gadget.name.warp_depot_grey = Graues Warp-Depot
m.gadget.desc.warp_depot_grey = Ein Set von zwei Geräten, das es dir erlaubt, Ressourcen zwischen zwei Orten zu transferieren.
m.gadget.name.warp_depot_green = Grünes Warp-Depot
m.gadget.desc.warp_depot_green = Ein Set von zwei Geräten, das es dir erlaubt, Ressourcen zwischen zwei Orten zu transferieren.
m.gadget.name.warp_depot_red = Rotes Warp-Depot
m.gadget.desc.warp_depot_red = Ein Set von zwei Geräten, das es dir erlaubt, Ressourcen zwischen zwei Orten zu transferieren.
m.gadget.name.warp_depot_amber = Oranges Warp-Depot
m.gadget.desc.warp_depot_amber = Ein Set von zwei Geräten, das es dir erlaubt, Ressourcen zwischen zwei Orten zu transferieren.
m.gadget.name.warp_depot_gold = Goldenes Warp-Depot
m.gadget.desc.warp_depot_gold = Ein Set von zwei Geräten, das es dir erlaubt, Ressourcen zwischen zwei Orten zu transferieren.
m.gadget.name.warp_depot_berry = Beerenfarbenes Warp-Depot
m.gadget.desc.warp_depot_berry = Ein Set von zwei Geräten, das es dir erlaubt, Ressourcen zwischen zwei Orten zu transferieren.
m.gadget.name.warp_depot_cocoa = Kakaofarbenes Warp-Depot
m.gadget.desc.warp_depot_cocoa = Ein Set von zwei Geräten, das es dir erlaubt, Ressourcen zwischen zwei Orten zu transferieren.
m.gadget.name.warp_depot_butterscotch = Butterkaramellfarbenes Warp-Depot
m.gadget.desc.warp_depot_butterscotch = Ein Set von zwei Geräten, das es dir erlaubt, Ressourcen zwischen zwei Orten zu transferieren.
m.gadget.name.market_link = Markt-Verbindung
m.gadget.desc.market_link = Ein kompakter Plort-Markt, der es dir erlaubt, schnelle Verkäufe zu machen. Für aktuelle Preise den Haupt-Plort-Markt besuchen.
m.gadget.name.med_station = Medi-Station
m.gadget.desc.med_station = Zieht sehr schnell deine Energie ab, um Lebensenergie wiederherzustellen. Bringt dich schnell wieder in Ordnung!
m.gadget.name.hydro_turret = Wasser-Geschütz
m.gadget.desc.hydro_turret = Ein Verteidigungs-Geschütz, das automatisch Terrs anvisiert und sie mit Wasser beschießt.
m.gadget.name.super_hydro_turret = Super-Wasser-Geschütz
m.gadget.desc.super_hydro_turret = Ein weiterentwickeltes Verteidigungs-Geschütz das die Feuerkraft gegen Terr verdoppelt.
m.gadget.name.hydro_shower = Wasser-Dusche
m.gadget.desc.hydro_shower = TBD
m.gadget.name.drone = Drohne
m.gadget.desc.drone = Ein Helfer-Bot, der darauf programmiert werden kann, über deine Ranch zu surren und eine Reihe unterschiedlicher Aufgaben auszuführen.
m.gadget.name.drone_advanced = Weiterentwickelte Drohne
m.gadget.desc.drone_advanced = Eine weiter entwickelte Version einer Drohne, die über die Kapazitäten verfügt, zwei Aufgaben zugleich zu erledigen.
m.gadget.name.spring_pad = Feder-Brett
m.gadget.desc.spring_pad = Schleudert alles, was es berührt, direkt in die Luft!
m.gadget.name.refinery_link = Raffinerie-Verbindung
m.gadget.desc.refinery_link = Erlaubt es dir, aus der Ferne Ressourcen in der Raffinerie zu platzieren.
m.gadget.name.potted_tactus = Eingetopfter Taktus
m.gadget.desc.potted_tactus = Ein Kaktus, den man in der Glaswüste findet, an dem Slimes und andere Objekte für kurze Zeit kleben können.
m.gadget.name.taming_bell = Zähmungsglocke
m.gadget.desc.taming_bell = Der beruhigende Klang dieser bemerkenswerten Glocke wird den Zorn jedes wilden Slimes verfliegen lassen, der ihn hört.
m.gadget.name.slime_hoop = Slimeball-Ring
m.gadget.desc.slime_hoop = Startet eine Runde Slimeball, sobald ein einzelner Slime den Ring passiert. Was ist deine Höchstpunktzahl?
m.gadget.name.slime_stage = #1 Slime-Bühne
m.gadget.desc.slime_stage = Lässt die anderen Slimes wissen, wer der unangefochtene Slime Nummer Eins ist.
m.gadget.name.lamp_pink = Pinke Slime-Lampe
m.gadget.desc.lamp_pink = Eine dekorative Lampe, in der ein fröhlicher Slime wohnt.
m.gadget.name.lamp_blue = Blaue Slime-Lampe
m.gadget.desc.lamp_blue = Eine dekorative Lampe, in der ein fröhlicher Slime wohnt.
m.gadget.name.lamp_violet = Violette Slime-Lampe
m.gadget.desc.lamp_violet = Eine dekorative Lampe, in der ein fröhlicher Slime wohnt.
m.gadget.name.lamp_grey = Graue Slime-Lampe
m.gadget.desc.lamp_grey = Eine dekorative Lampe, in der ein fröhlicher Slime wohnt.
m.gadget.name.lamp_green = Grüne Slime-Lampe
m.gadget.desc.lamp_green = Eine dekorative Lampe, in der ein fröhlicher Slime wohnt.
m.gadget.name.lamp_red = Rote Slime-Lampe
m.gadget.desc.lamp_red = Eine dekorative Lampe, in der ein fröhlicher Slime wohnt.
m.gadget.name.lamp_amber = Orange Slime-Lampe
m.gadget.desc.lamp_amber = Eine dekorative Lampe, in der ein fröhlicher Slime wohnt.
m.gadget.name.lamp_gold = Goldene Slime-Lampe
m.gadget.desc.lamp_gold = Eine dekorative Lampe, in der ein fröhlicher Slime wohnt.
m.gadget.name.lamp_berry = Beerenfarbene Slime-Lampe
m.gadget.desc.lamp_berry = Eine dekorative Lampe, in der ein fröhlicher Slime wohnt.
m.gadget.name.lamp_cocoa = Kakaofarbene Slime-Lampe
m.gadget.desc.lamp_cocoa = Eine dekorative Lampe, in der ein fröhlicher Slime wohnt.
m.gadget.name.lamp_butterscotch = Butterkaramellfarbene Slime-Lampe
m.gadget.desc.lamp_butterscotch = Eine dekorative Lampe, in der ein fröhlicher Slime wohnt.
m.gadget.name.chicken_cloner = Hühner-Kloner
m.gadget.desc.chicken_cloner = Verdoppelt deine Hühner - bei der Hälfte der Versuche!
m.gadget.name.portable_water_tap = Tragbarer Wasserhahn
m.gadget.desc.portable_water_tap = Schafft eine erfrischende Süsswasserquelle.
m.gadget.name.portable_slime_bait_fruit = Frucht-Slime-Köder
m.gadget.desc.portable_slime_bait_fruit = Dieser spezielle Slime-Köder kann verwendet werden, um schadensfrei Frucht-fressende Slimes anzuziehen.
m.gadget.name.portable_slime_bait_veggie = Gemüse-Slime-Köder
m.gadget.desc.portable_slime_bait_veggie = Dieser spezielle Slime-Köder kann verwendet werden, um schadensfrei Gemüse-fressende Slimes anzuziehen.
m.gadget.name.portable_slime_bait_meat = Fleisch-Slime-Köder
m.gadget.desc.portable_slime_bait_meat = Dieser spezielle Slime-Köder kann verwendet werden, um schadensfrei fleischfressende Slimes anzuziehen.
m.gadget.name.portable_scarecrow = Tragbare Slime-Scheuche
m.gadget.desc.portable_scarecrow = Wird verwendet, um Slimes von Dingen auf deiner Ranch fernzuhalten, oder einfach, um sie zu erschrecken, weil du einer von DER Sorte bist.
m.gadget.name.dash_pad = Sprint-Brett
m.gadget.desc.dash_pad = Erlaubt dir, kurzzeitig für null Energiekosten zu sprinten.
m.gadget.name.gordo_snare_novice = Neulings-Gordo-Falle
m.gadget.desc.gordo_snare_novice = Eine spezielle Falle, die Gordo-Slimes fängt. Benutze Futter als Köder und warte...
m.gadget.name.gordo_snare_advanced = Fortgeschrittenen-Gordo-Falle
m.gadget.desc.gordo_snare_advanced = Eine weiter entwickelte Gordo-Falle mit weniger zufälligen Ergebnissen. Benutze Futter als Köder und warte...
m.gadget.name.gordo_snare_master = Meister-Gordo-Falle
m.gadget.desc.gordo_snare_master = Eine Gordo-Falle der Meisterklasse, die einen Gordo garantiert, der das verwendete Futter als Liebling hat.
m.gadget.name.echo_net = Echo-Netz
m.gadget.desc.echo_net = Installiere diese seltsame Apparatur in den Antiken Ruinen, um im Laufe der Zeit herumstreifende Echos zu fangen.
m.gadget.name.fashion_pod_handlebar = Bärtige Mode-Kapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_handlebar = Mode-Kapseln erlauben es dir, modisches Zubehör für deine Slimes einzusammeln. Schieße es auf Slimes, um sie so richtig aufzumotzen.
m.gadget.name.fashion_pod_shady = Dubiose Mode-Kapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_shady = Mode-Kapseln erlauben es dir, modisches Zubehör für deine Slimes einzusammeln. Schieße es auf Slimes, um sie so richtig aufzumotzen.
m.gadget.name.fashion_pod_clip_on = Ansteck-Mode-Kapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_clip_on = Mode-Kapseln erlauben es dir, modisches Zubehör für deine Slimes einzusammeln. Schieße es auf Slimes, um sie so richtig aufzumotzen.
m.gadget.name.fashion_pod_googly = Glubschige Mode-Kapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_googly = Mode-Kapseln erlauben es dir, modisches Zubehör für deine Slimes einzusammeln. Schieße es auf Slimes, um sie so richtig aufzumotzen.
m.gadget.name.fashion_pod_serious = Ernste Mode-Kapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_serious = Mode-Kapseln erlauben es dir, modisches Zubehör für deine Slimes einzusammeln. Schieße es auf Slimes, um sie so richtig aufzumotzen.
m.gadget.name.fashion_pod_smart = Schlaue Mode-Kapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_smart = Mode-Kapseln erlauben es dir, modisches Zubehör für deine Slimes einzusammeln. Schieße es auf Slimes, um sie so richtig aufzumotzen.
m.gadget.name.fashion_pod_dandy = Gediegene Mode-Kapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_dandy = Mode-Kapseln erlauben es dir, modisches Zubehör für deine Slimes einzusammeln. Schieße es auf Slimes, um sie so richtig aufzumotzen.
m.gadget.name.fashion_pod_cute = Niedliche Mode-Kapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_cute = Mode-Kapseln erlauben es dir, modisches Zubehör für deine Slimes einzusammeln. Schieße es auf Slimes, um sie so richtig aufzumotzen.
m.gadget.name.fashion_pod_royal = Königliche Mode-Kapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_royal = Mode-Kapseln erlauben es dir, modisches Zubehör für deine Slimes einzusammeln. Schieße es auf Slimes, um sie so richtig aufzumotzen.
m.gadget.name.fashion_pod_piratey = Piratische Mode-Kapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_piratey = Mode-Kapseln erlauben es dir, modisches Zubehör für deine Slimes einzusammeln. Schieße es auf Slimes, um sie so richtig aufzumotzen.
m.gadget.name.fashion_pod_heroic = Heroische Mode-Kapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_heroic = Mode-Kapseln erlauben es dir, modisches Zubehör für deine Slimes einzusammeln. Schieße es auf Slimes, um sie so richtig aufzumotzen.
m.gadget.name.fashion_pod_scifi = Galaktische Mode-Kapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_scifi = Mode-Kapseln erlauben es dir, modisches Zubehör für deine Slimes einzusammeln. Schieße es auf Slimes, um sie so richtig aufzumotzen.
m.gadget.name.fashion_pod_party_glasses = Party-Mode-Kapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_party_glasses = Mode-Kapseln erlauben es dir, modisches Zubehör für deine Slimes einzusammeln. Schieße es auf Slimes, um sie so richtig aufzumotzen.
m.gadget.name.fashion_pod_scuba = Taucher-Mode-Kapsel
m.gadget.desc.fashion_pod_scuba = Mode-Kapseln erlauben es dir, modisches Zubehör für deine Slimes einzusammeln. Schieße es auf Slimes, um sie so richtig aufzumotzen.
m.gadget.name.fashion_pod_remover = Mode-Kapsel-Entferner
m.gadget.desc.fashion_pod_remover = Eine spezielle Mode-Kapsel, die Accessoires aus Mode-Kapseln wieder von Slimes entfernt.
m.gadget.name.sponge_tree = Schwamm-Baum
m.gadget.desc.sponge_tree = Ein nachgiebiger Schwamm-Baum, der eine Menge Wasser während der trockenen Monate speichern kann.
m.gadget.name.sponge_shrub = Schwamm-Busch
m.gadget.desc.sponge_shrub = Teile dieses Busches sind toll dafür, das Bad zu schrubben.
m.gadget.name.pink_coral_columns = Pinke Korallensäulen
m.gadget.desc.pink_coral_columns = Diese Korallentürme sind eine Erinnerung daran, dass das trockene Riff einmal unter dem Slime-Meer lag.
m.gadget.name.coral_grass_patch = Korallengras-Fleck
m.gadget.desc.coral_grass_patch = Dieses weiche, pinke Gras ist ein toller Platz, um ein Nickerchen zu halten.
m.gadget.name.mossy_tree = Bemooster Baum
m.gadget.desc.mossy_tree = Ein tiefgrüner Baum, den man in den verschlungenen Dickichten des Moosbetts findet.
m.gadget.name.mossy_tree_stump = Bemooster Baumstumpf
m.gadget.desc.mossy_tree_stump = Alles was von einem der großen Bäume aus dem Moosbett übrig geblieben ist.
m.gadget.name.glow_cones = Glühkegel
m.gadget.desc.glow_cones = Eine seltsame Pflanze, die von Entdeckern oft dazu benutzt wird, in der Dunkelheit ihren Weg zu finden.
m.gadget.name.wildflower_patch = Wildblumen-Fleck
m.gadget.desc.wildflower_patch = Ein Flecken süß riechender Blumen, die Honig-Slimes sehr gern haben.
m.gadget.name.jumbo_shroom = Jumbo-Pilz
m.gadget.desc.jumbo_shroom = Kein normaler Pilz, nicht mal ein großer, nein. Nein, etwas mehr.
m.gadget.name.minty_grass_patch = Minzgras-Flecken
m.gadget.desc.minty_grass_patch = Obwohl dieses Gras tatsächlich einen angenehmen, minzigen Geruch hat, schmeckt es doch ziemlich bitter.
m.gadget.name.blue_coral_columns = Blaue Korallensäulen
m.gadget.desc.blue_coral_columns = Korallentürme, deren Farbe sich an die Mineralien angepasst hat, die man im Indigo-Steinbruch findet.
m.gadget.name.hexium_formation = Hexium-Formation
m.gadget.desc.hexium_formation = Ein seltsames Erz, dessen geometrische Anordnung sich bis auf die molekulare Ebene durchzieht.
m.gadget.name.crystal_cluster = Kristall-Cluster
m.gadget.desc.crystal_cluster = Du könntest meinen, das ist eine Anhäufung oder gar eine Ansammlung von Kristallen. Aber da hättest du Unrecht.
m.gadget.name.fireflower_patch = Feuerblumen-Flecken
m.gadget.desc.fireflower_patch = Blumen, die auf vulkanischer Asche gewachsen sind und eine brandrote Färbung angenommen haben.
m.gadget.name.sunburst_tree = Sonnenglanz-Baum
m.gadget.desc.sunburst_tree = Ein Baum aus den myseriösen Ruinen, dessen goldene Blätter schimmern wie die Sonne.
m.gadget.name.verdant_grass_patch = Saftiger Grasflecken
m.gadget.desc.verdant_grass_patch = Das Gras in den Ruinen ist ungewöhnlich üppig, als ob der Boden reich an Mineralien ist wie nirgends sonst auf der Weite.
m.gadget.name.star_flower_patch = Sternblumen-Flecken
m.gadget.desc.star_flower_patch = Man sagt, Sternblumen seien aus den Fragmenten einer Sternschnuppe gewachsen, aber das ist natürlich unmöglich.
m.gadget.name.ruined_pillar = Ruinierte Säule
m.gadget.desc.ruined_pillar = Die Steinformationen der Ruinen haben einmal gewaltige Tempel getragen und, wie manche sagen, die Zeit selbst.
m.gadget.name.glow_sticks = Glühstäbe
m.gadget.desc.glow_sticks = Obwohl diese leuchtenden Geräte anderen Elementen der Ruinen sehr ähnlich sind, sind sie nicht annähernd so alt.
m.gadget.name.crystal_sconce = Kristall-Leuchter
m.gadget.desc.crystal_sconce = Das Licht aus diesen Leuchtern erscheint endlos, vielleicht erleuchten sie sogar die Vergangenheit so sehr wie die Gegenwart.
m.gadget.name.fiery_glass_sculpture = Feurige Glas-Skulptur
m.gadget.desc.fiery_glass_sculpture = Eine schöne Glas-Struktur aus der Glaswüste, die gefrorenem Feuer ähnelt.
m.gadget.name.thundering_glass_sculpture = Donnernde Glas-Skulptur
m.gadget.desc.thundering_glass_sculpture = Eine schöne Glas-Struktur aus der Glaswüste, die einem Blitzeinschlag ähnelt.
m.gadget.name.towering_glass_sculpture = Hoch aufragende Glas-Skulptur
m.gadget.desc.towering_glass_sculpture = Eine schöne Glas-Struktur aus der Glaswüste, die einem Monolithen ähnelt.
m.gadget.name.palm_tree = Palme
m.gadget.desc.palm_tree = Ein tropischer Baum, den man in den Oasen der Glaswüste findet. Ein toller Schattenspender.
m.gadget.name.palm_sprout = Palm-Sprößling
m.gadget.desc.palm_sprout = Eine stämmige Palme, deren Mark wasserreich und relativ süß ist.
m.gadget.name.coil_grass = Lockengras
m.gadget.desc.coil_grass = Dieser fremdartige Bodendecker ist unter den ersten Pflanzen, die sprießen, wenn Wüstenoasen wiederhergestellt werden.
m.gadget.name.ruined_desert_column = Zerstörte Wüstensäule
m.gadget.desc.ruined_desert_column = Ein tragender Pfeiler eines lange vergangenen Tempels, vielleicht noch von bevor die Wüste existiert hat.
m.gadget.name.ruined_desert_blocks = Zerstörte Wüsten-Blöcke
m.gadget.desc.ruined_desert_blocks = Schwere Steine, in geometrischer Form angeordnet, für einen unbekannten Zweck.
m.gadget.name.wilds_rocks_1 = Höhlenfelsen
m.gadget.desc.wilds_rocks_1 = Eine Gruppe Felsen, die in den dunkelsten Ecken der Wildnis zu finden sind.
m.gadget.name.wilds_rocks_2 = Glühende Felsen
m.gadget.desc.wilds_rocks_2 = Behauene Felsen, in deren Spalten sich lumineszierende Sporen angesiedelt haben.
m.gadget.name.wilds_rocks_3 = Behauene Felsen
m.gadget.desc.wilds_rocks_3 = Eine Ansammlung von Felsen, die in lang vergangener Zeit behauen wurden.
m.gadget.name.wilds_tree = Pfirsichwolken-Baum
m.gadget.desc.wilds_tree = Sein farbenfrohes, reizendes Blattwerk kontrastiert die Gefahren der Wildnis.
m.gadget.name.wilds_coral_column = Wilde Korallensäulen
m.gadget.desc.wilds_coral_column = Ein weiterer Beweis dafür, dass einstmals die gesamte Ferne, ferne Weite vom Slime-Meer bedeckt war.
m.gadget.name.wilds_grass_patch = Wilder Grasflecken
m.gadget.desc.wilds_grass_patch = Der wilde, ungezähmte Cousin... vom Gras.
m.gadget.name.wilds_flower_patch = Baumwollblumen-Flecken
m.gadget.desc.wilds_flower_patch = Ein Grüppchen Blumen, dessen Blätter so weich und rein sind wie Baumwolle.
m.gadget.name.nimble_grass_patch = Flinker Grasflecken
m.gadget.desc.nimble_grass_patch = Jeder Halm dieses Grases ist anscheinend anderem Gras weit überlegen, laut Mochi Miles.
m.gadget.name.nimble_needle_tree = Flinker Nadel-Baum
m.gadget.desc.nimble_needle_tree = Die Nadeln, aus denen dieser Baum besteht, sind so fein, sie fühlen sich an wie Seidenfäden.
m.gadget.name.magneticore_array_small = Keleine Magneticore-Anordnung
m.gadget.desc.magneticore_array_small = Eine kleine Probe der seltsamen, magnetischen Felsen, die man im Flinken Tal findet.
m.gadget.name.magneticore_array_tall = Hohe Magneticore-Anordnung
m.gadget.desc.magneticore_array_tall = Eine sagen, diese Felsen erhalten ihre Energie von den Quecksilber-Slimes, die durch das Tal flitzen.
m.gadget.name.magneticore_array_sturdy = Robuste Magneticore-Anordnung
m.gadget.desc.magneticore_array_sturdy = Seltsamerweise verliert Magneticore langsam seine magnetischen Eigentschaften, wenn es aus dem Tal entfernt wird.
m.gadget.name.magneticore_array_ornate = Kunstvolle Magneticore-Anordnung
m.gadget.desc.magneticore_array_ornate = Mochi behauptet, dass sie weiss, wie das Magneticore seine einzigartigen Eigenschaften erhält, weigert sich aber, darüber zu reden.
m.gadget.name.deco_battery_tower = Batterie-Turm
m.gadget.desc.deco_battery_tower = Ein massiver, batteriebetriebner Apparat, der etwas anzu treiben scheint... irgendwo.
m.gadget.name.deco_digi_panel = Digi-Scheibe
m.gadget.desc.deco_digi_panel = Eine in Entwicklung befindliche Annäherung an ein Fenster in eine Paralleldimension, genau wie das in deinem Haus.
m.gadget.name.deco_digi_shrub = Digi-Strauch
m.gadget.desc.deco_digi_shrub = Eine in Entwicklung befindliche Annäherung an einen Strauch. Oder vielleicht einen Stein? Es ist noch in einem frühen Stadium.
m.gadget.name.deco_digi_tree = Digi-Baum
m.gadget.desc.deco_digi_tree = Eine in Entwicklung befindliche Annäherung an einen Baum oder einen sehr großen Brokkoli.
m.gadget.name.deco_field_kit = Feld-Ausrüstung
m.gadget.desc.deco_field_kit = Eine perfekte Ausgangsbasis für Projekte draussen auf der Weite; mit dem Regen, und den Käfern, und- vielleicht lieber einfach drinnen bleiben.
m.gadget.name.deco_supply_drop = Versorgungs-Abwurf
m.gadget.desc.deco_supply_drop = Manchmal braucht man Wissenschafts-Zeug, und zwar schnell.
m.palette.desc = Verpasse dem Haus auf deiner Ranch, deinem Vac-Pack oder deiner Ranch-Technologie einen individuellen Anstrich. Tob' dich aus!
m.palette.name.default = Klassisch
m.palette.name.palette01 = Kobalt
m.palette.name.palette02 = Abendzeit
m.palette.name.palette03 = Nachtlicht
m.palette.name.palette04 = Traubenschnaps
m.palette.name.palette05 = Robo-Ranger
m.palette.name.palette06 = Maidatron
m.palette.name.palette07 = Royalton
m.palette.name.palette08 = Salamander
m.palette.name.palette09 = Geisterwein
m.palette.name.palette10 = Knallfrosch
m.palette.name.palette11 = Neopolitanisch
m.palette.name.palette12 = Minzplätzchen
m.palette.name.palette13 = Vulkanisch
m.palette.name.palette14 = Astro-Perle
m.palette.name.palette15 = Goldblatt
m.palette.name.palette16 = Gefrorenes Veilchen
m.palette.name.palette17 = Weide
m.palette.name.palette18 = Avantgarde
m.palette.name.palette19 = Hübsch Laut
m.palette.name.palette20 = Ingwerkeks
m.palette.name.palette21 = Erbsenschote
m.palette.name.palette22 = Tagesanbruch
m.palette.name.palette23 = Milchshake
m.palette.name.palette24 = Silberfuchs
m.palette.name.palette25 = Amethyst
m.palette.name.palette26 = Rubin
m.palette.name.palette27 = Smaragd
m.palette.name.palette28 = Saphir
m.palette.name.palette29 = Rubin
m.palette.name.palette30 = Palette30
m.palette.name.ogden = Tomatillo
m.palette.name.mochi = Kanpeki
m.palette.name.viktor = Konzentration
t.ornaments = Ornamente
m.intro.ornaments = Dekorationen zum Sammeln für deine Ranch!
m.favored_by.ornaments = (keine Slime-Nahrung)
m.resource_type.ornaments = Einzigartig
m.how_to_use.ornaments = Ornamente sind Dekorationen für alle Teile deiner Ranch. Sauge sie ein und schieße sie, wohin du möchtest. Sie bleiben an fast Allem kleben und können sogar mitten in der Luft schweben!
m.desc.ornaments = Ornamente sind einzigartige Dekorationen, die man in Party-Kisten oder während spezieller Events finden kann. Es gibt Dutzende verschiedene Ornamente, die man finden und sammeln kann, aber es scheinen immer nur nur eine Handvoll Designs zur gleichen Zeit verfügbar zu sein.\n\
Es macht Spaß, sie zu sammeln, aber... wer macht all diese Ornamente und versteckt sie überall auf der Fernen, fernen Weite? Am Besten nicht zu viel darüber nachdenken.
t.dlc = DLC verwalten
m.dlc.playset_pirate = Slime Rancher Piratisches Paket
m.dlc.playset_pirate.contents.playset_pirate = Piratisches Spielset
m.dlc.playset_pirate.contents.playset_pirate.desc = Enthält eine exklusive Piratische Mode-Kapsel und ein Schatzkisten-Slime-Spielzeug!\n\
\n\
Du kannst auf die Mode-Kapsel zugreifen, nachdem du Slime-Wissenschaft im Labor freigeschaltet hast. Slime-Spielzeug wird verfügbar, nachdem es über den 7Zee-Belohnungs-Club freigeschaltet wurde.
m.dlc.playset_pirate.contents.chroma_pack_emerald = Smaragd-Chroma-Paket
m.dlc.playset_pirate.contents.chroma_pack_emerald.desc = Enthält ein exklusives Smaragd-Chroma-Paket, das auf dein Vac-Pack, Ranch-Technik oder Ranch-Haus angewendet werden kann!\n\
\n\
Du kannst auf Chroma-Pakete zugreifen, nachdem du die Chroma-Station über den 7Zee-Belohnungs-Club freigeschaltet hast.
m.dlc.playset_heroic = Slime Rancher Heroisches Paket
m.dlc.playset_heroic.contents.playset_heroic = Heroisches Spielset
m.dlc.playset_heroic.contents.playset_heroic.desc = Enthält eine exklusive Heroische Mode-Kapsel und ein Kloppgoblin-Slime-Spielzeug!\n\
\n\
Du kannst auf die Mode-Kapsel zugreifen, nachdem du Slime-Wissenschaft im Labor freigeschaltet hast. Slime-Spielzeug wird verfügbar, nachdem es über den 7Zee-Belohnungs-Club freigeschaltet wurde.
m.dlc.playset_heroic.contents.chroma_pack_sapphire = Saphir-Chroma-Paket
m.dlc.playset_heroic.contents.chroma_pack_sapphire.desc = Enthält ein exklusives Saphir-Chroma-Paket, das auf dein Vac-Pack, Ranch-Technik oder Ranch-Haus angewendet werden kann!\n\
\n\
Du kannst auf Chroma-Pakete zugreifen, nachdem du die Chroma-Station über den 7Zee-Belohnungs-Club freigeschaltet hast.
m.dlc.playset_scifi = Slime Rancher Galaktisches Paket
m.dlc.playset_scifi.contents.playset_scifi = Galaktisches Spielset
m.dlc.playset_scifi.contents.playset_scifi.desc = Enthält eine exklusive Galaktische Mode-Kapsel und ein Piepser-Bot-Slime-Spielzeug!\n\
\n\
Du kannst auf die Mode-Kapsel zugreifen, nachdem du Slime-Wissenschaft im Labor freigeschaltet hast. Slime-Spielzeug wird verfügbar, nachdem es über den 7Zee-Belohnungs-Club freigeschaltet wurde.
m.dlc.playset_scifi.contents.chroma_pack_ruby = Rubin-Chroma-Paket
m.dlc.playset_scifi.contents.chroma_pack_ruby.desc = Enthält ein exklusives Rubin-Chroma-Paket, das auf dein Vac-Pack, Ranch-Technik oder Ranch-Haus angewendet werden kann!\n\
\n\
Du kannst auf Chroma-Pakete zugreifen, nachdem du die Chroma-Station über den 7Zee-Belohnungs-Club freigeschaltet hast.
m.dlc.secret_style = Geheime-Formen-Paket
m.dlc.secret_style.contents.pack = Geheime-Formen-Paket
m.dlc.secret_style.contents.pack.desc = Enthält neues, geheimes Aussehen für deine Slimes. Mache deine Phosphor-Slimes engelsgleich, deine Miez-Slimes zu Tigern und mehr!\n\
\n\
Du kannst auf geheime Formen im Menü des Ranch-Hauses zugreifen, nachdem du sie in speziellen Schatzkapseln draussen auf der Weite gefunden hast.
