t.basic_movement = Bewegen wir uns!
m.input.basic_movement.1 = W
m.inputdesc.basic_movement.1 = vorwärts bewegen
m.input.basic_movement.2 = A
m.inputdesc.basic_movement.2 = nach links bewegen
m.input.basic_movement.3 = S
m.inputdesc.basic_movement.3 = rückwärts bewegen
m.input.basic_movement.4 = D
m.inputdesc.basic_movement.4 = nach rechts bewegen
m.input.gamepad.basic_movement.1 = Move
m.inputdesc.gamepad.basic_movement.1 = bewegen
t.jumping = Spring doch mal!
m.input.jumping.1 = Leertaste
m.inputdesc.jumping.1 = springen
m.input.jumping.2 = Shift halten
m.inputdesc.jumping.2 = sprinten
m.input.gamepad.jumping.1 = Jump
m.inputdesc.gamepad.jumping.1 = springen
m.input.gamepad.jumping.2 = Run
m.inputdesc.gamepad.jumping.2 = sprinten
t.vaccing = Saugen wie ein Rancher
m.text.vaccing = Dein Vac-Pack kann Dinge einsaugen und sie in einem Tank aufbewahren.
m.input.vaccing.1 = Rechte Maustaste halten
m.inputdesc.vaccing.1 = saugen
m.input.gamepad.vaccing.1 = Vac
m.inputdesc.gamepad.vaccing.1 = saugen
t.shooting = Du hast einen Slime eingesaugt!
m.text.shooting = Slimes sind dein Schlüssel zum Erfolg. Schieße Slimes DURCH die Umrandung eines Geheges in das Gehege auf der Ranch.
m.input.shooting.1 = Mausrad
m.inputdesc.shooting.1 = Vac-Tank aussuchen
m.input.shooting.2 = Linke Maustaste halten
m.inputdesc.shooting.2 = schießen
m.input.gamepad.shooting.1 = PrevSlot
m.inputdesc.gamepad.shooting.1 = Vorherigen Vac-Tank auswählen
m.input.gamepad.shooting.2 = NextSlot
m.inputdesc.gamepad.shooting.2 = Nächsten Vac-Tank auswählen
m.input.gamepad.shooting.3 = Attack
m.inputdesc.gamepad.shooting.3 = schießen
t.food = Leckeres Futter erhalten!
m.text.food = Nahrung wie Früchte, Gemüse oder Hühner ist dazu da, Slimes zu füttern. Versuche mal, Futter auf einen pinken Slime zu schießen; die fressen alles.
m.input.food.1 = Mausrad
m.inputdesc.food.1 = Vac-Tank aussuchen
m.input.food.2 = Linke Maustaste halten
m.inputdesc.food.2 = schießen
m.input.gamepad.food.1 = PrevSlot
m.inputdesc.gamepad.food.1 = Vorherigen Vac-Tank auswählen
m.input.gamepad.food.2 = NextSlot
m.inputdesc.gamepad.food.2 = Nächsten Vac-Tank auswählen
m.input.gamepad.food.3 = Attack
m.inputdesc.gamepad.food.3 = schießen
t.plort = Du hast einen Slime-Plort eingesaugt!
m.text.plort = Wenn Slimes fressen, machen sie Plorts.\n\
\n\
Gehe hinüber zum Plort-Markt, um deinen Plort zu verkaufen.
t.market = Der Plort-Markt
m.text.market = Der Plort-Markt gibt dir Newbucks für deine hartverdienten Plorts.\n\
\n\
Schieße einen Plort in den Plort-Markt und verdiene dir etwas Geld!
m.input.market.1 = Mausrad
m.inputdesc.market.1 = Vac-Tank aussuchen
m.input.market.2 = Linke Maustaste halten
m.inputdesc.market.2 = schießen
m.input.gamepad.market.1 = PrevSlot
m.inputdesc.gamepad.market.1 = vorherigen Vac-Tank auswählen
m.input.gamepad.market.2 = NextSlot
m.inputdesc.gamepad.market.2 = nächsten Vac-Tank auswählen
m.input.gamepad.market.3 = Attack
m.inputdesc.gamepad.market.3 = schießen
t.death = Willkommen zurück...
m.text.death = Wenn du KO gehst, ruhst du dich wenigstens 12 Stunden aus, um dich wieder zu erholen. Wenn du nicht aufpasst, könntest du in einem Haufen aufgebrachter, hungriger Slimes auf deiner Ranch aufwachen!
t.garden = Du hast einen Garten angelegt!
m.text.garden = Schieße eine Frucht oder ein Gemüse in den Depositor, um mehr von dieser Sorte anzubauen!
t.largo = Oh, mein Largo!
m.text.largo = Largo-Slimes sind Slime-Hybriden, die entstehen, wenn ein Slime einen Plort verzehrt, der nicht von seiner Art ist.\n\
\n\
Sauge, um sie auf deiner Mündung zu halten oder schieße, um sie fliegen zu lassen!
t.explore = Das waren so die Grundlagen!
m.text.explore = Du hast das Grundlegende gelernt, jetzt ist es Zeit da raus zu gehen, und zu erkunden!\n\
\n\
Denk daran, der beste Weg, ein erfahrener Slime Rancher zu werden, ist, zu experimentieren. Wer nicht wagt, der nicht gewinnt!
t.science_barn = Slime-Wissenschaft!
m.text.science_barn = Du hast das Labor freigeschaltet, eine besondere Ranch-Erweiterung, die es dir erlauben wird, mit der Hilfe von Slime-Wissenschaft Geräte zu bauen!\n\
\n\
Begib dich hinüber zur Scheune, um zu beginnen!
t.science_summary = Zeit, zu bauen!
m.text.science_summary = Diese Scheune enthält sämtliche Ausrüstung, die du brauchst, um damit zu beginnen, mit der Hilfe von Slime-Wissenschaft Geräte herzustellen. Zu den Geräten gehören nützliche Hilfsmittel, die beim Erkunden hilfreich sind, Verteidigungs-Türme, Dekorationen und mehr!
t.science_refinery = Die Raffinerie
m.text.science_refinery = Damit du Geräte herstellen kannst, brauchst du Ressourcen in deiner Raffinerie. Versuche mal, einen Plort in die Raffinerie zu schießen.\n\
\n\
Aber denk daran: jegliche Ressourcen, die du in die Raffinerie steckst, können NICHT mehr entnommen werden.
t.science_builder_shop = Der Baumeister-Laden
m.text.science_builder_shop = Der Baumeister-Laden ermöglicht es dir, Baupläne zu kaufen. Zum Bau eines Gerätes ist immer ein Bauplan notwendig.\n\
\n\
Schaue immer wieder mal in den Baumeister-Laden, um nach neuen Bauplänen zu sehen!
t.science_fabricator = Der Fabrikator
m.text.science_fabricator = Sobald du einen Bauplan hast, erlaubt dir der Fabrikator, unter Verwendung der Ressourcen in der Raffinerie Geräte zu bauen. Probier' es aus!
t.science_gadget_mode = Geräte-Modus
m.text.science_gadget_mode = Damit du Geräte platzieren kannst, musst du den Geräte-Modus aktivieren.
m.input.science_gadget_mode.1 = T
m.inputdesc.science_gadget_mode.1 = Geräte-Modus an/aus
m.input.gamepad.science_gadget_mode.1 = ToggleGadgetMode
m.inputdesc.gamepad.science_gadget_mode.1 = Geräte-Modus an/aus
t.science_sites = Bauplätze
m.text.science_sites = Im Geräte-Modus kannst du nicht saugen oder schießen, aber du kannst alle Bauplätze in der Welt sehen, auf denen du deine Geräte platzieren kannst. Sieh dich um!
t.science_place_site = Gerät platzieren
m.text.science_place_site = Wenn du einen Bauplatz gefunden hast, dann gehe nahe hin, um das Menü zum Platzieren von Geräten zu öffnen. Suche dann einfach das Gerät aus, das du platzieren willst!
t.science_wrapup = Wissenschafts-Unterricht: Bestanden!
m.text.science_wrapup = Das deckt die Grundlagen der Slime-Wissenschaft ab! Wirf einen Blick in die neue Slime-Wissenschaft-Sektion in deiner Slimepedia. Sie ist voll von nützlichen Informationen!
t.map = Karten-Daten erlangt!
m.text.map = Entdecke Karten-Daten-Punkte auf der Weite, um mehr von deiner Karte aufzudecken!
m.input.map.1 = M
m.inputdesc.map.1 = Greife auf deine Karte zu
m.input.gamepad.map.1 = OpenMap
m.inputdesc.gamepad.map.1 = Greife auf deine Karte zu
t.water = Lass es platschen!
m.text.water = Eine Dusche Frischwasser wird jeden Slime für eine kurze Weile beruhigen, oder diese fürchterlichen Terrs erledigen!\n\
\n\
Ausserdem wächst das Grünzeug in einem gewässerten Garten schneller!
t.enter_zone_ogden_ranch = Besuche Ogdens Versteck!
m.text.enter_zone_ogden_ranch = Ogden Ortiz hat dir einen Job angeboten, bei du in seinem Versteck arbeitest!\n\
Betritt den Teleporter nahe dem Wildwuchs, um mehr herauszufinden.
t.wilds_slimepedia = Slimepedia: Überlebens-Führer für die Wildnis
m.text.wilds_slimepedia = Die Wildnis kann ein gefährlicher Ort sein, also sieh in deiner Slimepedia nach, wenn du einen praktischen Führer brauchst!
t.enter_zone_mochi_ranch = Besuche Mochis Gutshaus!
m.text.enter_zone_mochi_ranch = Mochi Miles hat dir einen Job angeboten, bei dem du auf ihrem Gutshaus arbeitest!\n\
Betritt den Teleporter in der Grotte, um mehr zu erfahren.
t.valley_slimepedia = Slimepedia: Handbuch für neue Angestellte
m.text.valley_slimepedia = Sieh in deiner Slimepedia nach, wenn du eine Auffrischung darüber brauchst, wie das hier alles funktioniert.\n\
\n\
(Damit ich mich nicht wiederholen muss.)
t.race_start = Willkommen im Flinken Tal
m.text.race_start = Jetzt starte den Generator, um diese Quecksilber-Slimes in Bewegung zu versetzen.\n\
\n\
An die Arbeit.
t.race_generator = Auf die Plätze... fertig... ARBEIT!
m.text.race_generator = Jetzt finde einige Ladestationen, um elektrische Aufladungen für dein Vac-Pack zu sammeln.
t.race_pulseshot = Funkenschuss erhalten!
m.text.race_pulseshot = Verfüttere die Funkenschüsse an Quecksilber-Slimes und lass die Plorts fließen! Süsser PROFIT!
t.race_powerup = Ladestationen
m.text.race_powerup = Ladestationen vergeben einen zufälligen, elektrischen Strom-Schuss. Lerne, alle drei zu verwenden.\n\
\n\
(Ich habe sie bereits alle gemeistert.)
t.race_checkpoint = Relais-Ringe
m.text.race_checkpoint = Das Durchqueren von Relais-Ringen lädt den Generator auf und fügt weitere Zeit zur Uhr hinzu. Beeil dich, Arbeitsbiene!
t.race_energyboost = Energieschub-Stationen
m.text.race_energyboost = Sie füllen all deine Energie sofort auf, um dich in Bewegung zu halten. Und das wirst du brauchen.
t.mode_time_limit = Hast-Modus
m.text.mode_time_limit = Verdiene so viele Newbucks wie du kannst, bevor die Zeit abläuft!\n\
\n\
Erfülle Tauschbörsen-Aufträge, um dir mehr Zeit zu verschaffen!
t.enter_zone_viktor_lab = Besuche Viktors Werkstatt!
m.text.enter_zone_viktor_lab = Viktor Humphries hat dir angeboten, für ihn in seiner Werkstatt zu arbeiten! Betritt den Teleporter im Labor, um mehr zu erfahren.
t.slimulations_slimepedia = Slimepedia: Vorschriftsmäßige Testverfahren
m.text.slimulations_slimepedia = Die Slimeulation hat es in sich, in ihrem derzeitigen Zustand. Sieh dir die Slimepedia-Seite zu vorschriftsmäßigen Testverfahren an.
t.slimulations_start_1 = Offensichtlich versteckt
m.text.slimulations_start_1 = Halte die Augen nach fehlerhaften Largos und Slimes offen! Sauge sie an, um herauszufinden, ob es versteckte Stör-Slimes sind.
t.slimulations_start_2 = Warte auf einen Ausgang
m.text.slimulations_start_2 = Um die Slimeulation zu verlassen, musst du warten, bis ein Teleporter aktiviert wird. Ich werde es dich wissen lassen, wenn einer erscheint!
t.slimulations_debug_spray = Debug-Spray
m.text.slimulations_debug_spray = Verwende Debug-Spray auf Stör-Slimes, die als Gegenstände getarnt sind, um sie zu enttarnen.
t.slimulations_damage = Fehler Fehler Fehler
m.text.slimulations_damage = Stör-Slimes sind Fehler in der Slimeulation, also spielen sie nicht nach den Regeln. Sie können entkommen, wenn du Schaden durch die Terr-artige Störung nimmst!
t.slimulations_exit_available = Folge den Leuchtsignalen!
m.text.slimulations_exit_available = Folge den Leuchtsignalen zum Ausgang, um einen sicheren Weg hinaus zu finden.
