m.rancher.thora = ソーラ・ウエスト
m.rancher.viktor = ビクター・ハンフリーズ
m.rancher.ogden = オグデン・オルティス
m.rancher.mochi = モチ・マイルズ
m.rancher.bob = ﾎﾞぶ
m.rancher.unknown = ？？？
m.offer_1.thora = お願いしてもいいかしら？\n\
もちろん、お礼は弾むわ。
m.offer_2.thora = ついでに、お砂糖も貸してもらえると助かるのだけど…
m.offer_3.thora = 昨日、ちょっと夜更かししてしまって。\n\
ゆずってもらえると助かるわ。
m.offer_4.thora = ハルカーナ星の何がステキかって？耳をすませ\n\
てみて。クルマの音に、人の話し声…\n\
まったく聞こえないでしょう？
m.offer_5.thora = スライムを投げ縄で捕まえようとしたことは\n\
ある？バキュームパックのありがたみが、\n\
よくわかるわ。
m.bonusoffer.thora = 急いで手配してもらえるかしら！\n\
お礼に一杯おごるわ。
m.offer_1.viktor = 可能ならでよいのだが、今後の研究のため、\n\
以下のスライムを入手してほしい。\n\
協力に感謝する。
m.offer_2.viktor = ラジスライムは、自然な進化の結果か…\n\
あるいは、外部的要因により誕生したものか…
m.offer_3.viktor = 君は、「アイ・オブ・ザ・タイガー」を見たことがあるか？無論、不可能だ。あれは、聞くことしかできない。…失礼。今のは、ジョークのつもりだったのだが。
m.offer_4.viktor = よく耳をすませば、ボムスライムの細胞の振動音を聞くことができる。あまり長く聞いていることは、おすすめしないが。
m.bonusoffer.viktor = 実は、ある実験の結果が…\n\
いや、詳細は省こう。大至急、\n\
以下のスライムをそろえてもらいたい！
m.offer_1.ogden = 新しいレシピを考え中なんだ。\n\
協力をお願いできるかな？
m.offer_2.ogden = ニンジンを食べると、暗いところでも\n\
目がよく見えるようになるんだ！本当だよ！
m.offer_3.ogden = オレンジの一番おいしいところは、皮！\n\
でも、実もなかなかの味だよね。
m.offer_4.ogden = ときどき、モスブランケットで昼寝をしたく\n\
なる…だけどいつも、ボムスライムに起こされ\n\
ちゃうんだ！
m.offer_5.ogden = 「オグデン流パーティパンチ」のレシピをご紹介！ザロフルーツジュース1カップ、トゲトゲナシジュース2カップ、スターファイア・ラム2カップを混ぜるだけ。踊り出したくなるおいしさだよ！
m.bonusoffer.ogden = ちょっと困ったことになっちゃって…！\n\
助けてもらえるかな！
m.offer_1.mochi = これを手に入れてきて。\n\
カキューテキスミヤカに、よろしく。
m.offer_2.mochi = あんたに恥をかかせるのは、気が進まない。\n\
でも、かかせないとは言ってないから。
m.offer_3.mochi = おトク情報、いっちょ乗っトク？
m.offer_4.mochi = あたしは宇宙一のスゴ腕ランチャーなの。\n\
張り合おうなんて、138億年早いよ！
m.offer_5.mochi = モチつ、もたれつ、ってね。
m.bonusoffer.mochi = どうしよ…ヤバい…悪いほうのイミで！\n\
至急対応、よろしく！
m.offer_1.bob = ﾆWAとリ？ﾆﾜとﾄり。
m.offer_2.bob = あkjhさdgkjhfがdslj！！
m.offer_3.bob = moしもしもshi。にﾜﾜり。おｋ？
m.offer_4.bob = おおｋ、おこここっｋ！！！！ﾆわとﾘおｋ？
m.bonusoffer.bob = にわﾜワとRI！あ；ヵｓｄｊｆｈじゃ；おいｋｌっｊが！！
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.1 = やあ、ベアトリクス！副業の話、考えてくれたんだね？わざわざ来てもらって悪いね。さっそく、詳しい説明をしよう！
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.2 = この別荘は、休暇をのんびり過ごす場所が欲しくて、すいぶん前に建てたんだ。でもまさか、すぐ近くの島に絶滅したはずのサーベルスライムが生息してるなんて、思いもしなかったよ！
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.3 = 僕はその島々を「ワイルド諸島」と名づけて、この足で探検してみた。そして、さらに驚くべき秘密を発見してしまったんだ！世にも珍しい、クーカドバの実さ！
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.4 = クーカドバっていうのは、宇宙一おいしくてクセになる果物だ！みんな、腐ったチーズみたいな味だって言うけど…それは違う！ぜんぜん違うぞ！
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.5 = とにかく、僕はたちまちクーカドバのとりこになった。だけど、僕もいい歳だからね、ワイルド諸島にたびたび分け入るのは、ちょっと危険すぎる。
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.6 = あそこは、暴れスライムが多いんだ。どれもサーベルスライムの血をひくラルゴ体だから、すごく凶暴で…クーカドバを採りにいくのは、結構危ない仕事なんだよ。
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.7 = そんなこんなで、君を呼んだというわけさ！クーカドバの実を採ってきてくれたら、報酬は弾むよ！集めた実は、この専用のハルカーナネット端末に撃ち込んでくれればいい。
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.8 = 指定の数を納品してくれたら、まずは僕がこっそり開発した畑用アップグレード、「ミラクルミックス」をプレゼントしよう！さらに！クーカドバ3つごとに、特製「ピリカラ豆腐」もあげちゃうよ。
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.9 = この別荘の敷地内に、ワイルド諸島へのテレポーターを設置しておいたから、好きなときに、いつでも出かけてもらってかまわない。ただ…あの島のワープネットワークは、ちょっと不安定でね…
m.offer.ogden_rewards_level1.intro.10 = 毎回違う場所に到着するし、帰りは正常に機能してるテレポーターを自力で見つけないといけないんだ。その点だけ、くれぐれも気をつけてね！
m.offer.ogden_rewards_level1.repeat.1 = ワイルド諸島へ行って、クーカドバの実を採ってきて！ただし、島のあちこちに暴れサーベルスライムが群れで生息してるから、油断は禁物だよ！
m.offer.ogden_rewards_level1.repeat.2 = それから、もうひとつ。サーベルスライムはクーカドバの実を泥ダンゴの中に入れて、石のように固めてしまう習性があるんだ。この泥ダンゴを割る唯一の方法は、僕が開発したクーカ割りマシンを使うこと！
m.offer.ogden_rewards_level1.repeat.3 = クーカ割りマシンは、ワイルド諸島のあちこちに設置してあるよ。見ればすぐにわかるはず！マシンに泥ダンゴを撃ち込めば、泥が割れて、中から甘い甘い実が…あ～…考えただけでヨダレが～…！それじゃ、よろしくね！
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.1 = クーカドバを集めてくれて、ありがとう！なかなか幸先がいいね。約束どおり、僕が自分の畑用にこっそり開発した「ミラクルミックス」を、君の畑でも使えるようにしておいたよ。
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.2 = ミラクルミックスを使うと、果物や野菜が腐りにくくなるんだ。もちろん、原料は100%天然素材だから、安心して使ってほしい。
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.3 = 昔の僕なら、そんなこと気にしなかっただろうけどね…地球にいた頃、僕は大手インスタント食品メーカーの社長だったんだ。化学物質や保存料をたっぷり使った、簡単に調理できて安い食品を量産してたんだよ。
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.4 = 売り上げは絶好調だった。でも、うちの会社が作ってたのは…あれは食べ物じゃなかった。「食品エンジニア」が製品として「開発」した加工物さ…
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.5 = だから僕は、ハルカーナ星にやってきたんだ。自分の手で、健康にいい食材を育てるためにね。地球での生活を捨てて、きれいさっぱり、やり直したかったんだ。
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.6 = …っとごめん、話が長くなっちゃった。君にはまだまだ、クーカドバを集めてもらうぞ！次の目標数を達成したら、畑で「デラックスアップグレード」を使えるようにしてあげるからね。
m.offer.ogden_rewards_level2.intro.7 = いま取り組んでる新作レシピには、クーカドバを山ほど使うんだ。よろしく頼んだよ！
m.offer.ogden_rewards_level2.repeat.1 = さあ、もう一度ワイルド諸島へ出発ッ！次の目標数を達成したら、君の畑でデラックスアップグレードを使えるようにしてあげるよ。
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.1 = ご苦労さま！これだけクーカドバがあれば、新作レシピを思う存分試作できるよ！
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.2 = 僕は料理が大好きなんだ。栄養たっぷりで、食べると心も体も元気になる…そんな食事作りに没頭してると、気持ちが落ち着くよ。
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.3 = だけどおかしなものでね、インスタント食品会社の社長を辞めるまでは、こんなに料理に真剣に取り組んだことはなかったんだ。
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.4 = まあ…正確には、取締役会議の決定で、退任させられたんだけどね。会社をつぶそうとしたせいで。僕は、あんな会社なくなればいいって、本気で思ったんだ…
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.5 = 僕の会社の製品は、消費者の健康をむしばんでた。「食品」どころか、ゴミ以下さ。社員だってみんな、それをわかってた。カネになればよかったんだ。でも、僕はもううんざりだった。
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.6 = だけど会社は大きくなりすぎて、僕ひとりじゃとても歯が立たなくて…僕は社長の座を追われた。それからすぐに、ハルカーナ星行きのチケットを買ったというわけさ。
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.7 = …っとごめん、長々と昔話してる場合じゃなかったね。僕たちにはクーカドバ集めっていう大事な仕事があるんだから！
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.8 = 次の目標数を達成できたら、お礼にこの別荘のカギをゆずろう！そう、この土地全部、君のものさ。
m.offer.ogden_rewards_level3.intro.9 = それじゃ、がんばって！
m.offer.ogden_rewards_level3.repeat.1 = これが最後の仕事だよ。目標数のクーカドバを集めてくれたら、この別荘は敷地ごと君のものだ！よろしく頼んだよ！
m.offer.ogden_recur.intro.1 = いやはや！すごい数のクーカドバだ！
m.offer.ogden_recur.intro.2 = 料理するのが楽しみだな…クーカドバとカブのパイに、甘～いクーカドバジャムも山ほど作って保存できるぞ。そうだ…ニジクルックウの卵でクーカドバオムレツも作ろう！
m.offer.ogden_recur.intro.3 = ベアトリクス、君には本当に感謝してるよ。この別荘は、君が自由に使ってくれてかまわない。
m.offer.ogden_recur.intro.4 = もちろん、またワイルド諸島に出かけて、ついでにクーカドバを採ってきてくれたら、今後もお礼にピリカラ豆腐をプレゼントするよ。
m.offer.ogden_recur.intro.5 = 君と仕事ができてよかった。誰かと話ができて、本当に楽しかった。
m.offer.ogden_recur.intro.6 = ハルカーナでの暮らしは言うことナシだけど、ときどきちょっとさみしくなるのも確かだ。忘れようとしても忘れられない思い出と、たったひとりで向き合いつづけないといけない…
m.offer.ogden_recur.intro.7 = だから、ときどき誰かに話を聞いてもらうだけでも、本当にありがたいことなんだよ。
m.offer.ogden_recur.intro.8 = 僕の話を聞いてくれてありがとう！それじゃ、おたがい、仕事にもどろうか。
m.offer.ogden_recur.repeat.1 = この別荘は、君のものだよ。今後も、ワイルド諸島でクーカドバを採ってきてくれたら、3個納品するごとに特製ピリカラ豆腐を1個プレゼントするからね！
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.1 = …遅かったじゃん。時間ないから、要点だけ説明するよ。
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.2 = ここは、ツルット谷のはずれ。あたしの数ある私有地の1つ。ハルカーナ星で唯一、希少なクイックシルバースライムの生息地と確認されてるエリアだよ。
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.3 = 見渡すかぎり、ぜーんぶあたしの土地。つまり、ここで採れるクイックシルバープリットの利益は、ぜーんぶあたしの懐に入るってわけ。どう？天才でしょ？
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.4 = クイックシルバープリットは、採取がすごく難しいの。あたしみたいな一流のプロランチャーじゃないとムリ。
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.5 = …なんだけど、あたしも自分の牧場の管理とか、地球のマイルズテック社の経営とか、いろいろあって超多忙じゃん？
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.6 = だから、あんたに手伝ってもらおうってわけ。もちろん、報酬は出すよ。働きバチには、機嫌よく働いといてもらわないと困るから。
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.7 = 一度しか説明しないから、よく聞いて。あんたのそのボロいバキュームパックを、マイルズテック社の最新テクノロジーで改造しといたから。っつっても、ツルット谷の中でしか機能しないから、妙な期待はしないように。
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.8 = これ、うちの会社の特許取得済み技術なんだけど、ツルット谷に入るたびに、自動で改造機能が起動するの。バキュームタンクも連動して特殊仕様に変わる。もとのタンクに入ってたガラクタは、あとでちゃんと返したげるから、安心して。
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.9 = ツルット谷へは、テレポーターで移動できる。移動先で、クイックシルバープリットの回収作業をしてもらうよ。詳しい説明は現地でするから、今は基本の流れだけ押さえといて。
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.10 = クイックシルバースライムは、普段は休眠状態でどっかに隠れてる。でも、ジェネレーターを起動してパルスを送ると、隠れ場所から出てくるの。ただし、ジェネレーターの稼働時間は限られてて、制限時間を過ぎると、充電が終わるまで使えなくなる。
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.11 = でもって、クイックシルバースライムのエサは電気。だけどあいつら、動きはじめるとすっごくすばやくて、エサを食べさせるには、バキュームパックにためたスパークショットを直接スライムの体に命中させるしかない。
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.12 = そうするとプリットが出るわけだけど、回収はしなくていいから。ツルット谷に設置されてるマイルズテックの最新デバイスが、自動で拾い集めてくれる。
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.13 = んで、ジェネレーターが停止したら、ここにもどってきて。集めたクイックシルバープリットをターミナルに撃ち込んでもらえれば、報酬を支払うよ。
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.14 = クイックシルバープリットが10ユニット納品されるごとに、あんたの取り分を渡すから。目標数を達成できたら豪華特典も出すから、期待してて。
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.15 = 最初の特典は、「モチ様の特別優待VIPレート」。あたしだけが知ってるプリットの高額買取情報を、ときどきあんたにも流してあげる。っつっても、“ときどき”だよ。あんたは商売敵なんだから。
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.16 = はい、わかったら、とっとと始める！コツがつかめてきたら、奥にある上級者用のテレポーターにも挑戦してみたら？もっと難易度が高いコースに移動できるから。
m.offer.mochi_rewards_level1.intro.17 = …ま、どうせあんたにはムリだろうけどね！\n\
んじゃ、よろしくブルドッグー。
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.1 = ったく、一度しか説明しないって言ったじゃん…まずは、テレポーターでツルット谷へ向かう！そこで、クイックシルバースライムにガンガン電撃を撃ち込む！
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.2 = んでもって、ジェネレーターが停止したら、別の用事でも片づけに行って。しばらくすると、また起動できるようになるから。
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.3 = 別に、あんたにやってもらわなくたって、自分でやれば楽勝なんだけどさ…
m.offer.mochi_rewards_level1.repeat.4 = いいじゃん、おカネ欲しいでしょ？はい、仕事して！
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.1 = …ほんとにこんなに集めてくるなんて、正直思ってなかったんだけど…ま、約束だからね。特典その1をあげる。
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.2 = 全宇宙でひと握りの人間にしか与えられない特権だよ。プリット高額買取の裏情報を、あんたにも流してあげる。名づけて、「モチ様の特別優待VIPレート」！
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.3 = マーケット端末でプリットを売ると、普通の2倍のニューバックスをゲットできる。っつっても、毎回ってわけじゃないからね。こっちも慈善事業じゃないんだから。
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.4 = 第一、人に頼らず生きてけるようになるのって、すっごく大事なことだから。ハルカーナ星に来た以上、地球の家族は、うちらを助けられない。…たとえ、助けたいと思っててもね。
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.5 = …助けたいって…思ってる…よね？誰も返事してくれないのは、この星がすごく遠いから…でしょ？
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.6 = って、別にあんたに聞いてないし！パパは、銀河最大級のテクノロジー企業の社長なんだから！めっちゃくちゃ忙しいんだから！あんたなんかに何がわかんの！？
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.7 = とにかく、あんたには仕事をしにきてもらってんの。クイックシルバープリットを持ってくれば、これからも報酬を出すから。
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.8 = 次の目標数を達成できたら、「デラックス養鶏ケージ」を使わせてあげる。ニワトリの生産量を上げる、秘密の最新技術だよ。
m.offer.mochi_rewards_level2.intro.9 = わかったら、さっさと仕事して。
m.offer.mochi_rewards_level2.repeat.1 = こんなとこで油売ってないで、クイックシルバープリットを集めてきたら？目標数を達成できたら、あんたのショボい牧場でもデラックス養鶏ケージを使わせてあげる。
m.offer.mochi_rewards_level2.repeat.2 = はい、わかったら、さっさと仕事にもどる！
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.1 = え…ほんとに目標数を達成しちゃったの…？\n\
フン…じゃあ、約束どおりデラックス養鶏\n\
ケージを使わせてあげる。
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.2 = せいぜい、増えたニワトリの管理に手こずらないようにね。っつってもまあ…あんたならうまくやりそうだけどさ…
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.3 = なんかさ…ときどき思うんだよね。この星って、養鶏場みたいじゃない？いらない人間を遠くに囲っておくケージ、みたいな。
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.4 = パパがあたしをこの星に来させたのは、「特別任務」なんかのためじゃないのかも、って…ときどき、思ったりする。
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.5 = ひょっとして…あたしはパパにとって「いらない子」で…だから、遠くへ追いはらわれたのかな、って…
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.6 = あたしって、ケージに入れられたニワトリなのかな…
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.7 = …
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.8 = それはそうと、あんたみたいなニワトリ並みのバカが、なんであたしとノンビリおしゃべりしてるわけ？
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.9 = さっさと仕事にもどったら？次の目標数を達成したら、このお屋敷と付属の区画、全部あんたにゆずってあげる。超スペシャル特典だよ。
m.offer.mochi_rewards_level3.intro.10 = これであんたも、ようやくショボくない拡張区画のオーナーになれるってわけ。どう？うれしいでしょ？
m.offer.mochi_rewards_level3.repeat.1 = 何してんの？お小遣い、欲しくないの？このお屋敷の立ち入り制限エリアに、入ってみたくないの？
m.offer.mochi_rewards_level3.repeat.2 = ま、別にあたしは、どっちでもいんだけど。ここよりもっと豪華なお屋敷、いーっぱい持ってるし。
m.offer.mochi_rewards_level3.repeat.3 = …とにかく、仕事して。
m.offer.mochi_recur.intro.1 = ふーん、やるじゃん。これであんたはめでたく、「モチ・マイルズ邸」のオーナーだよ。セレブの仲間入り。おめでと。
m.offer.mochi_recur.intro.2 = そうだね…ひょっとしたら、これからもときどき、様子見にきてあげるかも。ちゃんと管理してるか気になるしさ。別に、それ以上の意味はないけど。
m.offer.mochi_recur.intro.3 = …
m.offer.mochi_recur.intro.4 = あたしさ、普段は人と組むこと、ないんだよね。協力とか？親切とか？そういうの、ノーサンキューって感じで。
m.offer.mochi_recur.intro.5 = でも、あんたと仕事して、「悪くないじゃん」って思った。自分と同じぐらい優秀な人と話すの、楽しかった。
m.offer.mochi_recur.intro.6 = そんで、思ったんだよね…あんたとあたしってさ、同じケージに入ってるニワトリみたいなもんなのかもなって…でも、それは違うかもしれなくて…つまり…あー、なんて言ったらいんだろ…
m.offer.mochi_recur.intro.7 = あたし、この星に、すっごい大企業をつくってやろうと思う。パパには想像もできないぐらい、超ウルトラ最強なやつ。
m.offer.mochi_recur.intro.8 = しかもそれは、誰に張り合うためでもなくて、自分のためなの。人と比べたってしょうがない、大事なのは自分の気持ちだって…最近、そんなふうに思うんだよね。
m.offer.mochi_recur.intro.9 = そんでさ、いつかさ、あんたとあたしで、手を組む日が来たりしてさ…
m.offer.mochi_recur.intro.10 = …ま、“いつかそのうち”の話だから。
m.offer.mochi_recur.intro.11 = じゃ、用が済んだら帰ってくれる？新しい区画の整備とか、いろいろやることあるでしょ？ちなみに、またクイックシルバープリットを集めてくれたら、これからも出来高に応じて報酬出すからね。
m.offer.mochi_recur.intro.12 = んじゃ、おつかれカツカレー！
m.offer.mochi_recur.repeat.1 = 何？ちょっと深めの話したからって、友だち気取りとか、やめてもらえる？
m.offer.mochi_recur.repeat.2 = さっさと仕事…
m.offer.mochi_recur.repeat.3 = …
m.offer.mochi_recur.repeat.4 = 気が向いたら、ツルット谷でクイックシルバープリットを集めてもらえると…その…すごく、助かるよ。
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.1 = （（ごきげんよう、ベアトリクス。\n\
プロジェクトへの協力に感謝する））
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.2 = （（本プロジェクトは、きわめて重要…））
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.3 = （（ん…？））
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.4 = …
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.5 = ！！！
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.6 = 失敬。今…少々やっかいな作業の途中で… イマーシブフィールドを装着していたことを、すっかり失念していた…
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.7 = 本題にもどろう。僕は今、ハルカーナ星を再現したシミュレーションシステムを開発中だ。完成すれば、スライムの行動と進化のパターンが予測可能となる。
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.8 = システムの名称は…"スライミュレーション”！
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.9 = …
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.10 = ふむ…僕の計算では、ここで少なくとも軽度の 笑いが発生するはずだったのだが…
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.11 = まあ、よしとしよう。スライミュレーションはきわめて複雑なプロジェクトだが、成功すれば、スライムの生態に関する研究が、飛躍的に進むはずだ…
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.12 = …が！！
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.13 = …残念ながら、現時点では、非常にバグが多い。
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.14 = いや、厳密には、バグではないのだ。システム内でうまくシミュレーションできていないスライムが存在し、どういうわけか、彼らはみずから増殖している。それ自体はきわめて興味深い現象なのだが、研究の妨げになっているのはたしかだ。
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.15 = 僕はそうしたスライムを、便宜上、「バグスライム」と呼んでいる。君には、このバグスライムを、研究用に捕獲してもらいたい。
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.16 = さっそく手順を説明しよう。まず、スライミュレーション内に潜入し、バグスライムを捜索、捕獲する。捕獲したバグスライムは、スライミュレーションからログアウトすると、自動的にバグレポートに変換される。
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.17 = とはいえ、これはそう単純な作業ではない。バグスライムには、周辺環境に擬態する特異な習性があるのだ。いったいなんのために？僕の目を逃れるため…？現段階では、断言しかねる。
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.18 = …話をもどそう。バグスライムが擬態するのは、ハルカーナ星でごく普通に見られるアイテムや、通常のスライムなどだ。しかしよく見ると、どこかしら不自然な点に気づくだろう。
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.19 = 怪しいスライムはバキュームパックで吸引し、不審なアイテムには僕が開発した「デバッグスプレー」を噴射する。これで、バグスライムが姿を現すはずだ。
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.20 = 作業の報酬として、僕が開発した多機能素材、「マニホールドキューブ」を進呈する。これを使えば、スライミュレーション内で見つかるさまざまな設計図をもとに、特別なガジェットを組み立てることが可能だ。
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.21 = 加えて、プロジェクトのマイルストーンを1つ達成するごとに、追加の報酬も出そう。が、今は詳細はふせることにする。
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.22 = 僕の調査では、報酬システムにナゾ要素を加えることで、参加者のやる気がブーストされると判明しているからだ。
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.23 = それと、これはまったくもってどうでもよく、どのみちほぼ解決済みなのだが…
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.24 = …データの破損により、タールスライム状の存在が出現し、スライミュレーションが乗っ取られるリスクが発生することがある。こうなったら、ただちに脱出してもらう必要がある。
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.25 = その際は、安全にログアウトできる直近のポイントにビーコンが出現する。ビーコンが見えたら、ガイドに沿って進んでほしい。その先にあるポータルから、脱出が可能だ。
m.offer.viktor_rewards_level1.intro.26 = 質問は？ない？けっこう！じつにけっこうだ。特に最後の部分については、突っ込まれないのはとても助かる。それでは、さっそく仕事にかかってもらおう！
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.1 = ごきげんよう。スライミュレーションでの作業について、再度説明が必要では？手順の複雑さを思えば、しごく当然のことだ。
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.2 = 手順1：スライミュレーションに入り、バグスライムの捜索を開始する。さまざまなアイテムやスライムに擬態しているが、よく見ると不自然な点があるはずだ。
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.3 = 手順2：怪しいスライムは、バキュームパックで吸引する。不審なアイテムには、デバッグスプレーを吹きかける。
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.4 = 手順3：手順2によって出現したバグスライムを、バキュームパックで吸引する。捕獲後はダメージを受けないよう注意し、特に、タールスライム状の破損データからは逃げること。なお、この不具合は近日中に修正予定だ。本当だ。
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.5 = 手順4：脱出ポータルが開いたら、ガイドに沿って進む。これで、安全に外の世界へログアウトできる。
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.6 = 手順5：ログアウトすると、バキュームタンク内のバグスライムは自動的にバグレポートに変換される。これを僕に提出すれば、報酬として貴重な科学データが手に入る。他の報酬も用意しているが…それについては、おいおい伝えるとしよう。
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.7 = ちなみに、この通信は録画している。効率化のため、「プロジェクト：フェーズ1」中に再度君から連絡があった際は、その録画映像を再生する。
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.8 = うむ…今の部分は、手順の説明としては不要だな。カットするべきだろうか…
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.9 = それに、今、「今の部分はカットするべきだろうか」と言った部分も、カットを…
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.10 = …
m.offer.viktor_rewards_level1.repeat.11 = 協力に感謝する。では。
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.1 = （（ごきげんよう、ベアトリクス。今、きわめて重要度の高い作業の途中だ。あと数分は、全神経を集中させなくてはならない））
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.2 = （（よって、「プロジェクト：フェーズ1」の報酬を授与する作業は、僕の研究仲間に委託しておいた））
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.3 = （（今、接続する））
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.4 = …
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.5 = …\n\
……
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.6 = もしmｼﾓしもsh
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.7 = …
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.8 = にﾜとリ？
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.9 = …
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.10 = とﾘ＝？
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.11 = ﾆわﾄリ＝にわトﾘ+ニﾜとり
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.12 = …
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.13 = …
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.14 = …
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.15 = さて。報酬は、たっぷり受け取ってもらえたことと思う。
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.16 = ん？いや、彼と直接会ったことはない。だがそれは、僕にとっては、さして珍しくもないことだ。
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.17 = 僕は、人生におけるあらゆることをシミュレーションしている。当然、他者との関係もだ。
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.18 = 「それでは味気ない」？しかし、じつに効率的であることは明白だ。
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.19 = 時間は、かぎりある資源。自然の残酷なことわり。いつかは終わる友情だの、どうせ冷める恋だのにうつつを抜かし、1秒たりともムダにするわけにはいかない。
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.20 = ゆえに、あらかじめシミュレーションを行い、結果を割り出す。これがじつに正確で、時間を最大限に有効活用できる。
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.21 = とはいえ、いまだ改良の余地があるのはたしかだ。君について行ったシミュレーションでは、フェーズ1の完了にかかる時間はもっと長いと予測されていた…
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.22 = この問題の修正を、ToDoリストに追加しておこう。だがひとまずは、本プロジェクトをフェーズ2へ進めるとしよう。
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.23 = 君が提出してくれたバグレポートは、じつに興味深い。スライミュレーション内においては、バグスライムはきわめて「リアル」なようだ。
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.24 = さらに詳しく調査しなくては。引き続きバグレポートを集めてほしい。報酬として、僕の特製「ドローンPRO」の設計図をゆずろう。牧場での作業が2倍はかどる、まさに効率化にはうってつけのガジェットだ！
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.25 = …
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.26 = …\n\
……
m.offer.viktor_rewards_level2.intro.27 = 失敬。つい、別れのあいさつを忘れがちだ。\n\
…では。また。のちほど。
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.1 = …
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.2 = …\n\
……
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.3 = …
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.4 = うむ…何者かが通信をジャックしたようだ。あとで調べなくては。
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.5 = それはそうと、用件は？ちなみに、フェーズ2に入ったので、僕の映像シミュレーションもアップデートしておいた。きわめて正確に再生されるはずだ。
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.6 = この通信も当然、シミュレーションに含まれている。あらゆるケースを想定し…は…ハ…ハックション！
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.7 = 完ぺきだ！
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.8 = 今のクシャミも、僕のラボの空気中に舞うほこりの増加を考慮し、シミュレーションで計算されていた。
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.9 = 君の報告を楽しみにしている。きっと大いに…
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.10 = …
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.11 = …
m.offer.viktor_rewards_level2.repeat.13 = …
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.1 = …
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.2 = ふむ…これはいったい、どういうことだろうか…
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.3 = 本プロジェクトにおける君のパフォーマンスはシミュレーション済みだが、君が実際にあげている成果とは、著しいズレがある…
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.4 = 僕はあらゆることをシミュレーションし、その結果に基づき、効率的に生きてきた。しかし、仮にシミュレーションの結果が不正確だとしたら…？
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.5 = あるいは、僕にすらシミュレーション不可能な、未知の要素が存在するのか…？
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.6 = もしそうであるなら、その未知の要素を考慮したうえで、新たな計算式を考案しなければならない…！
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.7 = とはいえ、それだけでは済まない…これまでシミュレーション結果に基づく判断により、関わらなかった人びとや、やらなかった事が、多数ある…
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.8 = …これはどうやら、再考の余地がありそうだ。
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.9 = …君のラボに、ドローンPROの設計図を送っておいた。僕の計算によれば、君の牧場でも大いに役立つはずだ。
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.10 = …少なくとも、そうであってほしいと、僕は願っている。
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.11 = 失敬…僕は今から、この問題について考えなくては。
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.12 = …
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.13 = （（君には、引き続きスライミュレーション内でバグレポートを回収してもらいたい））
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.14 = （（バグスライムを生み出している不具合の根源を、あと少しで取り除けそうなのだ））
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.15 = （（君には、その労を補ってあまりある報酬を用意する））
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.16 = （（SIMULATION392296に診断ツールを実行））
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.17 = （（ID：VHUMPHRIES））
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.18 = （（パスワード：MURPH…））
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.19 = ！！！
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.20 = …
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.21 = 失敬。またしても、別れのあいさつをせずに仕事に没頭していたようだ。
m.offer.viktor_rewards_level3.intro.22 = 報告を楽しみにしている。では。
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.1 = （（ごきげんよう。\n\
問題ない。君との通信とこの作業は、同時進行が可能だ））
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.2 = （（スライム発生ノード58.42.19Bを隔離。発生タイプ配列を表示。発生ノード58.43.19Aとのクロスレファレンスを設定））
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.3 = （（先ほど説明したとおり、引き続きバグレポートを集めてほしい。バグの原因を、あと少しで突き止められそうだ））
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.4 = （（ドライリーフ南部の代替メッシュを作成、ゾーンID：44-G。スライム発生ノードを、プロトタイプデータベースより取得したノードと交換））
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.5 = （（というわけだから、すぐにスライミュレーションにログインしてほしい。君が次のマイルストーンを達成することを見越し、すでにマニフォールドキューブの増産を開始した））
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.6 = （（シミュレーション実行））
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.7 = （（では、また））
m.offer.viktor_rewards_level3.repeat.8 = （（通信終了））
m.offer.viktor_recur.intro.1 = ごきげんよう、ベアトリクス。また会えてうれしい。君が集めてくれたバグレポートは、じつに有益だった。
m.offer.viktor_recur.intro.2 = おかげでバグスライム発生源の隔離に成功し、完全に除去する対策も可能になった。これでまた、スライミュレーション内での研究を再開できる。
m.offer.viktor_recur.intro.3 = だがその前に…君に伝えねばならないことがある。
m.offer.viktor_recur.intro.4 = 本プロジェクトでの君のパフォーマンスについて、僕のシミュレーションが出した結果は、結局のところ、間違ってはいなかったのだ。
m.offer.viktor_recur.intro.5 = たしかに、一見、誤った結果が提示されていたかに思える。しかしそれは、きわめて重要なデータポイントが1つ欠けていたからにすぎない。
m.offer.viktor_recur.intro.6 = それは…「この宇宙は、おどろきに満ちている」という点だ。
m.offer.viktor_recur.intro.7 = 君にとって、僕は赤の他人。しかし君は、進んで僕に協力してくれた。スライミュレーション内では、おどろくべき粘り強さを発揮した。僕はずっと、「人とその能力は、たやすく予測が可能」と考えてきたのだが…
m.offer.viktor_recur.intro.8 = 君を見ていて、新たな気づきがあった。世界中のデータを集めても、人を突き動かす原動力の仕組みを解明することは不可能なのだ。
m.offer.viktor_recur.intro.9 = …いや、だからといって、科学的プロセスを用いて予測を試みることが、無意味だと言っているわけではない！むしろ、その逆だ。
m.offer.viktor_recur.intro.10 = しかし、われわれ…いや、僕は、肝に銘じなくてはならない。予測不可能なことにも、意味はあるのだと。
m.offer.viktor_recur.intro.11 = 今まで気づかずにいたことを…僕は…後悔している。
m.offer.viktor_recur.intro.12 = 他人との関係をシミュレーションしたりせず、予測不能のフィールドへ飛び込んでいたら…僕はもっと多くの人びとと、つながることができたのかもしれない。
m.offer.viktor_recur.intro.13 = それをふまえ、君とは今後も交流を続けていけたらと思う。その一助となるよう、僕のラボの所有権を、君にゆずろう。
m.offer.viktor_recur.intro.14 = なお、バグスライム発生の原因となっていた不具合は、修正を見送ることにした。
m.offer.viktor_recur.intro.15 = この思いがけないシミュレーション結果を温存し、さらなる研究を続けることにこそ、価値があるように思う。
m.offer.viktor_recur.intro.16 = このまま現状を維持し、行く末を見守ろう。僕が開発したスライミュレーションは、ハルカーナ星を完ぺきに再現することはできなかった。しかし、異なっているからこそ価値があるのだと思う。
m.offer.viktor_recur.intro.17 = そういう意味では、じつに、じつに、すばらしい発見だ！
m.offer.viktor_recur.intro.18 = 僕は今後も、バグスライムの研究を続けるつもりだ。君には引き続き、バグレポートの回収を委託したい。もちろん、マニフォールドキューブで報酬を支払う。
m.offer.viktor_recur.intro.19 = それから…ときには、ただおしゃべりをしに来てくれるだけでもかまわない。話題は、君に任せよう。
m.offer.viktor_recur.intro.20 = 僕にとっても、きわめてゆかいな時間となるだろうから…
m.offer.viktor_recur.repeat.1 = ごきげんよう、ベアトリクス！また会えてうれしい。
m.offer.viktor_recur.repeat.2 = 僕は引き続き、バグスライムの観察にあたっている。スライミュレーションのコードを更新したわけでもないのに、どうやら彼らは、みずから進化を続けているようなのだ！
m.offer.viktor_recur.repeat.3 = 彼らが今後どのようなスライム生を送るのか、じつに楽しみになってきた。
m.offer.viktor_recur.repeat.4 = 「楽しみ」で思い出したが、最近、旧友とSTARmailで文通を始めたことを報告しておこう。
m.offer.viktor_recur.repeat.5 = この友人とは共通点がほとんどなく、科学的研究においては意見がぶつかることもままあり、メールの返信はなかなかこず、この点は特に僕の神経を逆なでするのだが、音楽の趣味が一致しているのだ。
m.offer.viktor_recur.repeat.6 = じつに、すばらしいことだ。
m.offer.viktor_recur.repeat.7 = 今後も、スライミュレーション内で自由に作業してもらってかまわない。そのラボも、大いに活用してもらえるとうれしい。
m.offer.viktor_recur.repeat.8 = 君がそこでいかなることを達成してくれるのか…僕は、とても楽しみにしている。
